妈咪爱 蒙脱石 	三个月宝宝腹泻十天了，水样便，检查肠炎输液4天化验大便脂肪球2加，拉的挺严重的，我该怎么办，快帮帮我急死了
蒙脱石 益生菌 	孩子6个月，腹泻，在吃妈咪爱，医生开了小儿速泻停颗粒，会有什么不好的影响
蒙脱石 	你好！孩子发烧，呕吐，腹泻（便便很少，擦拭时能感觉屁屁很烫）昨天晚上到现在吐了两次
妈咪爱 思密达 	17和月宝宝，呕吐，腹泻，最开始呕吐发烧，吐出没消化食物，发烧两天后，呕吐一天一次左右，腹泻严重，吃完就腹泻，一天将近10次，腹胀不下，有时有痰，身体无力，没尿。
思密达 益生菌 	宝宝八个月了，呕吐，腹泻，检查是轮状病毒。现在还没好，宝宝流鼻子，今天又咳嗽了，打喷涕，是轮状病毒引起的吗？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝出生15天。这几天便便很稀，还有水
妈咪爱 益生菌 	请问医生  这种天劲儿童益生菌粉适合6个月的婴儿吗  我的宝宝这几天有点腹泻  打算吃这个
蒙脱石 	宝宝一开始发热之后就开始腹泻化验是轮状病毒现在吃药三天不见好转怎么办
妈咪爱 思密达 	宝宝十一个月，已经第三天拉肚了，白天不怎么吐晚上呕吐，不发烧
蒙脱石 鸡内金 	宝宝两周岁   呕吐  腹泻  没有发烧等症状  去就近的医院检查 没有发现异常   只是说消化不良   但是孩子精神状态不好  吃不下东西    请问这种情况可以输液治疗么
思密达 益生菌 	宝宝腹泻三天了，前两天还行，今天更严重了，说好像还有点肚胀，而且不爱吃东西
益生菌 	您好医生，宝宝现在三个月了，之前都是都是三四天一次大便，最近这些天一天大便两三次，颜色是黄色的，不是很稀，有奶瓣，宝宝一直是混合喂养的，每次吃完母乳就添加奶粉，睡醒后就大便，是腹泻吗？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝腹泻，拉黄色水状，连续四天了，吃了妈咪爱和多潘立酮
益生菌 	孩子回家过年，回来五六天后开始腹泻，化验大便医生说有点肠炎，吃了几天蒙脱石散妈咪爱好了，共腹泻五天，然后回娘家五六天回奶奶家又开始腹泻，腹泻三天好转，隔天又开始腹泻，反反复复，请问医生是什么原因呢，在当地医院问了医生说不知道原因
益生菌 	我家宝宝40天，吐奶，鼻子有鼻屎，嘴巴吐小泡泡，哭闹，立着抱就不哭了，拉奶瓣，一天好多次
妈咪爱 蒙脱石 	一岁多的宝宝呕吐腹泻吃了健胃消食片然后喂奶还是呕吐
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝六个月了，前囟凹陷，最近几天病毒性腹泻，今天好多了，需要打点滴吗
蒙脱石 	宝宝四个多月，昨半夜拉了两次大便，第一次是绿色的，今天白天又拉了一次，这个药能不能吃
利巴韦林 妈咪爱 蒙脱石 	你好小孩六个月呕吐腹泻
蒙脱石 	宝宝拉了好几个月肚子
蒙脱石 益生菌 	小孩腹泻已经第四色了，今天到医院检查是病毒性的，也开了葯，请问还早多少天才能痊愈？
思密达 	我宝宝l岁2个月，腹泻不止有4天了。吃过药打了针也不好该怎么办
健脾散 	宝宝腹泻，每天大便三到四次左右，有时会有水状服用蒙脱石散水状缓减，一直在服用益生菌每日大便次数无缓减，到县级医院医生说是消化不良
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝拉稀两三天了，喝了四磨汤不管事。
妈咪爱 思密达 	宝宝五个多月，突然呕吐的很厉害，吃一次吐一次，，拉大便粘液很严重，有股怪味，有奶瓣，两天没怎么吃奶，
思密达 益生菌 	孩子这两天腹泻，大便颜色很深，是怎么回事
蒙脱石 头孢 	我家孩子流鼻涕，腹泻，发烧
妈咪爱 蒙脱石 	孩子拉了有十天了吧，一天两次，有的时候一条五六次，吃的蒙脱撒，和妈咪爱
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝最近便便不正常，一天要好多次，而且有点稀，颜色有点深，屁屁上红的不得了，我该怎么办？
思密达 	宝宝轮状病毒腹泻已经吃了三天思密达跟杆菌三联 今天好像没有怎么拉了 但是便便还是有酸臭味，昨晚上睡觉没有拉，就一直放屁，还要继续吃思密达吗？
思密达 益生菌 	宝宝腹泻喷射 拉的很厉害 去医院查说细菌感染 今天咨询一个营养师 他说是病毒性的 他说病毒细菌用药不一样 我吃了消炎药也没用 我想请问哈有经验的医生这到底是细菌还是病毒
益生菌 	我家女儿1岁大便拉稀晚上哭闹流鼻涕吃小米饭拉小米，怎么了
妈咪爱 蒙脱石 	医生你好 宝宝6个月最近有些腹泻 每天4次到8次不等 腹泻5天 大便很稀 有泡 量很少 金黄色 偶尔绿色一次还有酸臭味 粘液 宝宝吃喝玩乐都很正常
妈咪爱 思密达 	你好宝宝突然腹泻接着发烧是怎么了
妈咪爱 思密达 益生菌 	宝宝病毒性腹泻可以吃奶粉吗？
妈咪爱 	宝宝五十多天，腹泻，拉水状便便和沫沫，一天便便很多次，吃了一天思密达情况好转，但拉的很绿的便便，有点颗粒，但刚刚一次，也很绿，可是在换尿不湿的时候又拉了沫沫，还需要继续再用药吗，怕造成宝宝便秘
思密达 益生菌 	宝宝腹泻，一会一次大便，开始拉的多，呈金黄色，后来就一会一次，黄色中带黑褐色粘稠鼻涕状
妈咪爱 	一岁小孩大小便失禁，而且拉的是稀的？
思密达 	你好，家里小孩腹泻，拉水，吃完就拉，一天拉多遍
妈咪爱 	新生宝宝才24天食欲很好，一般我们就是母乳加奶粉一起喂养的先十天还好，可后面保保就开始有腹泻的症状，肚子有时还咕咕噜噜的响，请问医生宝宝是什么引起腹泻，又该怎么医治
蒙脱石 	我家孩子腹泻的厉害，输液也不见好。这可怎么办？
蒙脱石 	母乳不够，可以吃完母乳再喂一点奶粉吗，前几天两样一起喂孩子大便拉水和奶瓣
思密达 	小孩1岁腹泻给尿尿里样怎么回事
蒙脱石 	11岁男孩突然呕吐腹泻，早餐还挺好的，哪里也没去，中午吃饭没胃口，腹泻，不太稀，吃了点藿香正气丸，然后就都吐出来了
妈咪爱 蒙脱石 鸡内金 	四个月孩子拉稀了怎么回事
妈咪爱 	宝宝大便不成型，是肠道有问题还是腹泻呢？
维生素D 妈咪爱 	宝宝三个月吃朗迪碳酸钙D3颗粒和维生素D滴剂腹泻怎么回事，是吃这个吃的吗？
益生菌 	益生菌对宝宝腹泻有效果吗？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝持续不断的腹泻，打针吃药也不管用，一天拉10次以内的大便，请问这是肠炎症吗？
妈咪爱 思密达 	宝宝一个多月了，老是吐奶奶，大便像水一样。又老是哭，这是什么原因啊？
思密达 益生菌 	儿子，在医院，打消炎针十来天，腹泻，今天早上检查，轮状性病毒，我不知道，这是什么
思密达 益生菌 	12岁的小孩腹泻，吃吡哌酸片行吗？
妈咪爱 健脾散 益生菌 	我儿子拉的便便总是这样的，他喝奶粉，有什么问题吗？怎么解决？
蒙脱石 鸡内金 	八个月小孩腹泻，拉的都是黄水，带酸臭味，一天5到6次，吃药不见好，买的腹泻奶粉也不管用，该怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	孩子，咳咳，医院打点滴，怎么，孩子腹泻呀，请问，正常没
健脾散 益生菌 	宝宝7天，母乳喂养，拉沫，是糖耐不受吗，有什么办法吗？
蒙脱石 	宝宝腹泻可以服用蜡样芽孢杆菌胶囊吗？
益生菌 	三个月的宝宝，拉稀二个星期了，混合喂养。
蒙脱石 	宝宝八个月拉了两天肚子用药还是拉把屁骨拉的从顶红到底一碰就狂笑该咱办
妈咪爱 鸡内金 	两个月大的宝宝，一天一次便便，较稀，微微绿色，是腹泻吗
妈咪爱 	宝宝这两天大便有粘液不会腹泻，一天大便二至三次，医生这要怎么护理。
妈咪爱 益生菌 	宝宝持续三个多月腹泻 (大便颜色不好) 喂奶时肚子会响这两天有点咳嗽 喉咙时不时有口水涌出 像冒清口水样 吞不急会咳呛到 睡觉也会有 今天一直哭 请问是不是肚子痛
妈咪爱 	小儿容易腹泻腹胀，消化不良，煮粥给宝宝吃，粥是属于凉性的，要放姜煮？
益生菌 	医生，你好！我家宝宝一岁半，腹泻断断续续一个多月，大便化验正常。思密达，妈咪爱，金双歧都吃过都没用。现在吃了乳酶生，吃了一天，一天三次，一次两粒，宝宝三天没大便了。你把情况跟医生说一下。问一下医生乳酶生有没有副作用，不大便怎么办。我急死了。
妈咪爱 鸡内金 	宝宝四个月总拉稀一天拉四五次多的时候五六次，有时候吃点药就好点一停药就又拉，化验大便也没什么问题，是不是母乳的原因，还是喂的太勤了
蒙脱石 	九个月宝宝腹泻，大便绿色，能用酪酸梭菌活菌胶囊吗？九个月宝宝平时大便是米糊状，是脾胃虚弱吗？喂母乳和米粉？
妈咪爱 	刚出生4天的宝宝，手脚冰凉，吃完母乳和喝水都吐！一直哭闹
妈咪爱 	你好我家宝宝四个月了垃肚孑好几天了今天发现拉黑屎是怎么回事
蒙脱石 鸡内金 	你好。在吗。我家的孩子六个月。有些腹泻拉稀吃什么药能好
蒙脱石 益生菌 	孩子六个多月了、腹泻有四个月了、一直在吃乳糖酶、可是大便一直都有白色颗粒、现在大夫让喝米汤、已经喝了两天米汤了拉的大便还有颗粒、这是怎么回事呢
妈咪爱 蒙脱石 	28天大的宝宝老是拉稀可以吃药吗？
妈咪爱 	一岁三个月宝宝腹泻，吃药分别是蒙脱石悬液，小儿回春颗粒，还有头孢地尼分散片。停一了天没拉，今天又拉了三次大便，想问问这是什么原因？应该没事吧？好了吗？还要继续用药吗？非常感谢
妈咪爱 	最近一星期小孩一天都不吃饭，没有吃奶粉也不吃东西
健脾散 	我家小孩这几天又拉又吐怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	孩子两个月大，腹泻，应该吃什么药？
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	一岁小孩腹泻用什么药最好
妈咪爱 蒙脱石 	你好,宝宝五个月,给他加辅食了,最近腹泻,蛋花样便,怎么治疗
蒙脱石 	家里有一个2岁的宝宝有轮状病毒性腹泻的症状，在医院治疗了三天，没有恢复好，回家了，家里有个4岁半的宝宝，第二天早上也开始腹泻，两个小时拉了4次，是不是被感染上了，除了思密达还该用些什么药治疗，求解答求解答！求解答
妈咪爱 	宝宝拉水，一天7--8次，大便、血液化验都正常，请吃怎么为！
益生菌 	宝宝出生二十天，一天大便4～7次，呈金黄色糊状，臭味不明显，纯母乳喂养，吃什么药可以缓解宝宝拉稀？
蒙脱石 	前两天小孩拉的很烯，医生说是秋季复夜怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	你好医生，我家宝宝十七个月，一天大便六次，吃妈咪爱不管用，我该给她吃点什么药物？
益生菌 	我家宝宝刚出生十几天昨天拉稀了，昨天晚上好了，今天又拉稀了怎么回事啊，我今天吃的小笼包和面条
蒙脱石 	宝宝七个月，前几天窝的粑粑有点干，我就拿妈咪爱给她吃，这两天就拉希，一天拉五六次，一吃就拉，怎么办？拉第一次多，随后就是一次一小点，一次一小点的。
益生菌 	宝宝100天，腹泻10多天了，开始一天拉十多次，吃妈咪爱和蒙脱石散后，一天五六次，今天去化验大便，黄色稀便，便白细胞0-3个，便红细胞阴性，便霉菌阴性，便镜检阳性，怎么办？
妈咪爱 思密达 	你好，我的宝宝腹泻好久了，他隔二三天又腹泻，拉水一样的，请问用什么药可以治根呢？到六号就一周岁了，我们在山区的求急，
蒙脱石 	宝宝4个月，男，长期腹泻，吃药无效，今天大便有红血丝，黏液，还有带白色的。请问是不是肠炎？吃母乳正常，不发烧，少哭闹
妈咪爱 思密达 	我家孩子十个月了最近几天一直腹泻，大便特别稀，呈黄色像蛋黄汤一样，感觉好像还在发烧，体温在36.8°左右，晚上孩子一直难受的吭叽，还伴有呕吐，去诊所让大夫看了看吃了两天药，打了针也不见好转，这可怎么办？
妈咪爱 	两岁宝宝，不发烧不腹泻，这两天吃了东西过一会就全呕吐了是怎么回事？晚上睡着了都会突然呕吐！
蒙脱石 	一岁两个月小孩子腹泻  有什么有效的方法吗   检查了大便说的不用打针   现在喝那个思密达  好像下个不是那么明显
鸡内金 	我女儿之前体检的时候，医生说她有点乳糖不耐又有腹泻给她换了特殊配方奶粉喝，喝了一段时间发现很上火大便都很干硬，有一段时间喝了那特殊配方奶粉五六天才拉一次，我就想说不拉了给她换了一种奶粉，结果就拉了不知道这样的大便颜色正常吗？
蒙脱石 	8岁孩子腹泻吃什么消炎好点
蒙脱石 	宝宝腹泻怎么办，吃什么好
利巴韦林 思密达 	宝宝带腹泻病毒感染，请问可以喝葱白番茄水吗
益生菌 	你好，我家宝宝现在一个月零6天，总是拉稀
蒙脱石 	你好宝宝腹泻了怎么办
思密达 益生菌 	小孩子长期腹泻怎么办好？
蒙脱石 	宝宝六岁腹泻两天但不严重，应该吃什么药啊
妈咪爱 	你好医生，我家宝宝出生12天，这两天有点腹泻，每天能拉十多次，屁眼周围红了 ，有一块好像破了，有没有好办法，看着实在心疼，另外这么小的宝宝腹泻怎么办啊
益生菌 	六个月宝宝腹泻，一天四次，有泡沫，吃药也不好，已经半个月了怎么办
妈咪爱 鸡内金 	出生16天的宝宝拉稀粑粑，有时拉的直接就像水，次数不频繁，请问正常嘛。
益生菌 	小孩腹泻喝双歧杆菌BLa80多久可以调理好
妈咪爱 	孩子4个月，最近大便跟水一样，零星会拉一点大便出来，一天拉三四次，请问是不是腹泻啊？应该怎么办？
醒脾养儿颗粒 	我家小孩3岁了，脾胃不和，不吸收，腹泻，
蒙脱石 	2岁宝宝吃完饭就拉不稀
妈咪爱 蒙脱石 	孩子6个半月第一次大便干两天拉不出，后就诊开了塞屁股的药，后拉了两次，下午有点发烧，第二天拉了三四次肚子是什么情况
益生菌 	我家宝宝是7月27号生的，月子里每天要拉十几次一个月长了三斤，现在出月子了宝宝一天还是拉差不多十次拉出来的大便像鸡蛋花？
妈咪爱 	孩子长期腹泻、一天拉2、3次，今天早上吃的马丁尼混悬液，到晚上6点都没有拉大便，可要继续吃了，吃多久
健脾散 	宝宝刚回老家，腹泻一个星期了，怎么办
妈咪爱 	小孩严重腹泻怎么治疗呢
妈咪爱 益生菌 	宝宝腹泻，拉黄色水便，不想让宝宝吃药，有没有什么中医推拿的手法治疗呢？
妈咪爱 益生菌 	宝宝两个多月 最近一直腹泻 哭闹不止 大便六七次一天 拉的是水和大便分离 吃药一直没作用是怎么回事
益生菌 	宝宝腹泻喝禾童益生菌要喝多久呢
妈咪爱 思密达 	宝宝惊吓引起腹泻怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	母乳喂养的宝宝七个月了，一天三次大便，拉得都是水正常吗
妈咪爱 	宝宝十四个月 一直以来胃肠道消化不是很好 吃什么第二天拉什么 感觉都没有吸收营养 平均排便一天四次左右 但不是拉稀 所以体重一直不长  请问有什么药物可以调理吗 药店卖的妈咪爱可以吗 有副作用吗？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝6个月腹泻，拉水水，绿色，用什么要
妈咪爱 思密达 	女儿腹泻益生菌哪个牌子好
思密达 鸡内金 	出生六天的宝宝能吃小儿复方鸡内金散吗
头孢 	宝宝腹泻，医生开了调理肠胃的中药和泻立停，可以喂吗？能用阿莫西林代替颠茄磺苄啶片吗？
妈咪爱 鸡内金 	女孩7个月。拉肚一周了。服用了蒙脱石散3天。还在拉。孩子精神还挺好。请医生给建议。谢谢。
妈咪爱 蒙脱石 	我小孩呕吐腹泻4天了，是水状稀屎，稍微有点低烧
蒙脱石 	宝宝每次尿尿时都有点屎，这样有5天了
妈咪爱 益生菌 	宝宝82天，大便都是泡沫，有粘液，金黄色，每天3-4次。请问这算腹泻么？
蒙脱石 益生菌 	我儿子5岁了，经常会拉水出来黄黄的，会不会有什么问题？
妈咪爱 	我的宝宝5个月了 啦肚子已经啦了 2个月左右了
妈咪爱 	夏季月科宝宝腹泻怎么办
妈咪爱 思密达 	宝宝拉稀两三天了  吃了药  又贴了贴的  就是不见好  怎么办？
益生菌 	宝宝40天，纯母乳喂养，这几天一直有拉黄色的泡沫便便，一天好几次，也有吃妈咪爱，但是没有什么效果，怎么办呢？
蒙脱石 	宝宝2个月，拒奶，腹泻，该怎么办
益生菌 	你好  宝宝三个月最近在服用维得小丸子ad软胶囊，有腹泻的症状  带有奶瓣  跟服用这个有关系吗
妈咪爱 	我家宝宝刚20天，由于奶水不够添加的飞鹤美葆儿奶粉，我看他一天能拉十几次，大便是水样的，像鸡蛋瓣一样，是不是腹泻呀？要换无乳糖奶粉吗？换什么牌子的呢？
鸡内金 	宝宝内热手脚心发热，大便有点西
鸡内金 	宝宝内热手脚心很烫，大便有点西
妈咪爱 蒙脱石 	我儿子11个月前天腹泻又是发烧
益生菌 	宝宝一个月了，昨天去化验大便，白细胞偶尔，吃了思密达和复方胃蛋白酶散，今天宝宝大便变绿色了，请问这是怎么回事呀？
蒙脱石 	小孩腹泻该吃什么药每天大便5-6次，大便呈渣状
思密达 	宝宝八个月最近腹泻，老是拉水
益生菌 	我家女宝宝4个多月了，由腹泻引起的消化不良，消化不良已经两周了，在这两周里宝宝都是喝止泻奶粉，
妈咪爱 	冻奶和奶粉混合喂养会不会引起孩子脾胃不和？如果会，那还能喝冻奶吗
思密达 	医生你好，我的小孩十个多月了又吐又泄有三天了，该怎么办
妈咪爱 思密达 	医生我宝宝20多天了，母乳喂养，每天加两次奶粉，这几天开始腹泻，拉黄希，有奶瓣，有事是黄水，肚子总是咕噜噜响，放屁也会带出来点，是什么原因呢？今天下午拉的有点带红。
思密达 	你好！我的宝宝50天了，屁股拉稀都红烂了，请问用硫酸镁可以吗！老拉稀怎么办！
妈咪爱 蒙脱石 	我的宝宝出生6天，昨天到今天拉屎拉了十几次
妈咪爱 	宝宝腹泻黑色，腹泻厉害。。
妈咪爱 	宝宝是个半月腹泻反复.腹泻时吃点药就好了吃的是思密达也贴过膏药。但会过两天又会反复、晚上睡觉时会屁股会发出噗噗地声音，精神和胃口都挺好的，小便也比较正常今天拉了两次有硬地像香蕉条状的也有稀的像蛋花样的
妈咪爱 	我家宝宝快四个月了 前半个月一直拉奶瓣体重也没怎么增加 到底怎么办什么原因 需要换奶粉吗
蒙脱石 	小孩他肚子不舒服！频繁拉粑粑
妈咪爱 	医生你好。宝宝这两天老是特别用力，然后会哭两声。除了吃奶的时候特别安静。然后会放很多响屁。然后每次都带出来一点便便。刚出来便便有点泡沫状。颜色是黄色稍微有点偏绿。纯母乳喂养。宝宝今天28天了。
妈咪爱 思密达 	大夫好，我家宝宝三个月，今天大便有点稀，还有泡沫，今天大便有4次了。是腹泻吗？怎么治疗？如何预防？谢谢！
妈咪爱 	医生：你好，我家宝宝一周岁了，最近她不知道怎么回事大便不成形，腹泻，而且还像水一样的，而且有时候大便出来的东西都跟吃进去的一样，该怎么治，一天好几次 去医院看了 而且配了药，也没有好转，该怎么治才见好呢
蒙脱石 益生菌 	6个月宝宝腹泻吃了就拉怎么办
妈咪爱 	宝宝六个多月，这两天有点腹泻，化验大便结果是白细胞0-1，这是什么意思？谢谢大家
妈咪爱 	宝宝快一周了，从昨天开始拉稀，一天三次，还有一次是崩出来的。今天拉了两次，崩了一次。今天吃母乳较少，中午的时候吃了半碗多蒸鸡蛋，夜里吐了两次，一直反胃似的吐，是怎么回事儿。医生
妈咪爱 益生菌 	宝宝出生第五天拉稀怎么办
思密达 益生菌 	我家宝宝快七个月了最近大概一个星期都在腹泻一天差不多10次左右但是精神状态还好
妈咪爱 蒙脱石 	孩子腹泻一天腹泻10几次，去过医院做了便检，没事，但是还是腹泻，不知道怎么回事？
妈咪爱 	2个月大宝宝4天没拉大便，但是屁放很多，这有事吗
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	宝宝腹泻怎么办啊？不是水样也不是蛋花样，粑粑跟平时一样，就是次数多！
妈咪爱 思密达 	你好，宝宝腹泻，吗丁啉，止泻口服液还有儿宝颗粒可以一起服用么？
妈咪爱 思密达 	小孩一天啦彡四次大便正常吗
鸡内金 	我家宝宝今天八十七天了，大便前些日子不正常，黄色泡沫，还有淡褐色黏液，和绿黑色的点状，去当地市医院看了，化验大便说是正常，看单子上面，隐血是阳性，吃了儿泻停和双歧杆菌已经五天半了还不好，怎么办啊？
蒙脱石 	宝宝腹泻，怎么办，有什么办法
妈咪爱 思密达 	宝宝大便有稀水是怎么了
健脾散 	宝宝六个半月腹泻怎么半，查的大便没事
利巴韦林 	宝宝打喷嚏流鼻涕，没有食欲，不想吃饭，腹胀，给宝宝吃了至宝丸，有些腹泻正常吗
利巴韦林 	宝宝流鼻涕，打喷嚏，之后有些呕吐，吃了至宝丸后有些腹泻，正常吗，不想吃饭，精神还好
妈咪爱 	三个月宝宝，有轻微腹泻，吃完奶粉后呕吐，是肠炎吗？需要住院吗？
妈咪爱 	我的宝宝六个月了，这几天一直都腹泻，拉的都是水沫，吃药了一直不见好怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	孩子腹胀腹泻呕吐怎么办
妈咪爱 	宝宝腹泻是绿便怎么回事
妈咪爱 	两个月宝宝肚子里响，吃母乳，有点腹泻，肚子里响时孩子哭闹的厉利害，老张嘴要吃，还吐奶，消化药都吃了也不见好，莨菪片吃了也不管用
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝腹泻拉水，颜色呈青色，是什么原因
益生菌 	你好，宝宝现在吃的腹泻奶粉正在过渡配方奶粉，时不时的拉一点黄色的希糊便，昨天加了勺配方奶，便便是黏便，今早又拉了一次黄色希便，颗粒很少，有酸味
妈咪爱 蒙脱石 	你好，我家宝宝今年5岁，最近老是吃点冷的就腹泻，不是很严重的，就是有一定，刚给他吃什么
思密达 	医生你好，我宝宝六个多月了，从5个月开始就一直拉稀，打针也没好，吃药也没好，先前吃一段的奶粉的时候拉的更厉害，现在换二段的奶粉稍微好一点，但是还会拉稀，想问一下这是什么原因
鸡内金 	宝宝一岁七个月，最近三天呕吐和腹泻每天一次左右，精神状态正常，食欲不太好
妈咪爱 	小朋友肚子老是咕咕叫，也不拉粑粑只尿尿
妈咪爱 思密达 	宝宝最近有些腹泻偶尔还有蛋花式大便有时候大便里还有吃了没消化的东西这种情况可以打水痘疫苗吗？？？
益生菌 	小孩1岁零3个月，先是拉不出便便，后来就腹胀痛，腹泻，怎么办
妈咪爱 思密达 	孩子刚满月。总哭，腹泻，一天10次左右，放屁也有便便，水多，黄色，有时绿色。还伴有惊厥，睡不踏实，请问医生有什么好的建议？
益生菌 	我家宝宝15个月了一直胀饱也能吃一天一次大便也很会玩就是胀饱麻烦老师说说什么情况
妈咪爱 	宝宝4个月换奶粉，发现腹泻？怎么办？快一个月了，吃的妈咪爱！
妈咪爱 	怎样辨别宝宝是不是涨肚子
思密达 	你好，孩子着凉，拉肚，腹泻，伴有呕吐，应用什么药治疗
思密达 	请问3岁男宝宝发烧37°腹泻2-3次出虚汗，是什么症状？应该怎么治疗？
思密达 	宝宝腹泻，一次只能吃半包思密达，我每次都是一袋50ml水冲好，喝两顿，请问是不是影响药效？
妈咪爱 思密达 	先呕吐后腹泻在发烧，孩子睡醒经常用手扣嗓子
思密达 	孩子2周3，从昨天开始出现少量腹泻症状，大便较稀，昨晚奶中加入妈咪爱，今日腹泻症状减弱，但出现高烧及咳嗽（原有过敏性哮喘），目前体温39度，请问这是什么症状，目前处理措施有哪些？
妈咪爱 	宝宝今天出院，已经出生7天了，今天经常哭，拉大便次数也多，基本上是水，大便颜色是青色的。
阿莫西林 	十二岁女孩，晚饭后就呕吐，不发烧，有时拉稀，怎么治？
益生菌 	您好，宝宝两岁了这个月反复腹泻积食是怎么回事？请问该怎么办，？
妈咪爱 	宝宝四个月牛奶换成羊奶粉，转换期间大便精神状态都还可以。现在完全喝羊奶，体重没怎么涨，每天腹泻4次。持续四天了，精神状态好没有呕吐发烧。请问要换回原来的奶粉吗？
妈咪爱 蒙脱石 	你好！我家宝宝一岁一个月腹泻前天化验粪常规白细胞3个红细胞2个，医生让吃的庆大霉素，今天化验结果没有红细胞了，白细胞4个了医生让继续吃2天在化验看，有时听见宝宝的肚子一直呼噜响，请问可以使用丁桂儿脐贴吗？还是有什么更好的办法呢？
妈咪爱 思密达 	宝宝肚子老是咕咕叫，大便西，大便的时候是喷出来的，次数也多是怎么了？
醒脾养儿颗粒 	为什么宝宝在吃奶或者吃辅食的时候就会大便，大便也正常，不硬也不拉稀，吃的也正常，也不会哭闹。一天要有四五次大便，
妈咪爱 蒙脱石 	请问，一岁的宝宝，又吐又拉的，应该怎么办，一天没吃了，可不可以稍微吃点
妈咪爱 	孩子拉好几次一天，有泡沫
妈咪爱 蒙脱石 	八个月宝宝大便次数十次左右偏西，精神很好，吃一般，是正常吗？
妈咪爱 	我家宝宝最近总是拉稀.还是拌拌絮絮那种.一天拉好几次.他也不吃东西.水也不喝...肚子也不涨.请问怎么回事.是不是吃苹果或者食欲上的问题..我家宝宝八个多月了
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻不止/黄水并且像蛋黄
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻有什么要戒口的吗？
参苓白术散 妈咪爱 	三个月的宝宝好几天不大便，这两次一大便就拉稀
益生菌 	小孩啦肚子，吃什么药，奶粉可以吃吗？
思密达 	我家宝宝不敢贴因为腹泻支持学了2天他奶奶说如果这样的话贴上会拉不出屎的是真的吗？
妈咪爱 蒙脱石 	麻烦儿科医生孩子出生6个月了母乳喂养肚子十几天了，这几天又拉绿粑粑这种情况怎么办
妈咪爱 	您好！我的小孩每天拉便次数增多，又不是拉稀，每一次只拉一点点，我该怎么办？
蒙脱石 	我宝宝三岁今天拉了六七次肚子怎么急解？3岁
妈咪爱 思密达 	请问：两岁宝宝拉稀能不能吃面条
思密达 	我家孩子一周七个月了，头年几天我家孩子有点发烧，呕吐，腹泻，胀肚，肚子疼，去诊所看大夫给打针了，然后从初一到初五，孩子天天都拉好几次大便，初六到初七这两天又拉稀，老喊肚子疼，肚子还是有点胀肚，请问您这是什么病啊，用去医院看看吗
妈咪爱 蒙脱石 	两岁宝宝可以吃易蒙停
思密达 	您好，我家宝宝九个月，腹泻五天了，拉水，每天六七次，嗜睡，该怎么办？引起腹泻的原因和突然给他吃了四个肉包子和鸡汤、鸡冠子有关系吗？
蒙脱石 健脾散 	你好我想问一下孩子今天吃了不少东西又吐又拉是怎么回事？孩子18个月大
思密达 	14月宝宝，突然连续呕吐，腹泻，不发烧；第三天时，开始发烧，仍在呕吐，且肚子紧绷似腹胀，请问医生，这是因为什么？
思密达 	李大夫你好 ，我家孩子腹泻一周了，正逢过年，医院大夫放假，想问问你如何止泻，5个月大 每天拉稀次数不定，粪便呈蛋花泡沫状黄绿色。每天给孩子吃三顿，有俩顿是奶粉，一顿是母乳。
妈咪爱 蒙脱石 	孩子腹泻五，六天了，吃药不管用，孩子舌头总坏是不是缺锌导致的
妈咪爱 思密达 	孩子不自觉地把大便拉到裤子上，这属于腹泻吗
思密达 	我家儿子六岁，昨天晚上吃了几块炸带鱼又喝了两代奶，今天解大便全是水。请问医生与昨天晚上吃的有关系吗
思密达 	二周八个月男宝宝肚子涨怎么回事
利巴韦林 	我家宝宝一周了，前两天开始发烧腹泻，今天到医院检查说心肌酶高，115算高吗，叫住院治疗
头孢 	你好医生我家宝宝9个月了拉稀吐发烧37.8℃是怎么回事？
妈咪爱 思密达 	宝宝一周半，今天拉了四五次了，吃什么药好一点儿
妈咪爱 	宝宝半岁最近三天大便很希带水，一天拉3次该怎样治疗，饮食该注意什么
鸡内金 	您好，宝宝出生17天，排便之前会哭闹，肚子咕咕响，大便有绿色的和黄色的，是饥饿性腹泻吗
妈咪爱 蒙脱石 	5岁孩子肚子痛腹泻呕吐怎么办
思密达 	小孩着凉呕吐、腹泻怎么办
妈咪爱 思密达 	医生 你好 我家宝宝刚满8个月 大便连续10天一直不好 每天大便次数3-5次 有奶瓣，去医院化验大便 结果潜血阳性 孩子晚上睡时比较闹 老是趴着睡，吃什么药或者怎么护理 急需您的解答
妈咪爱 思密达 	你好我的宝宝一岁两个月腹泻很厉害，请问服什么药好得最快
思密达 	2周岁宝宝，先是发烧2天，然后开始腹泻，拉了4，5次之后大便里面有血丝，验了血常规和大便，都显示有炎症，但是指标不是很高！请问医生到底怎么回事？大便有血丝太吓人了！
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝半岁前几天拉稀，镜检脂肪球两个加号！输液三天吃药几天，为了恢复更快给宝宝换了腹泻奶粉！不拉后开始转奶，喝正常奶粉，又有点拉，这是乳糖不耐受吗？就按常规拉稀治疗还是按乳糖不耐受治疗？
妈咪爱 思密达 	我的宝宝三个月了经常会有拉黄色泡沫的症状，不过大便一天都在一到二次，请问这是腹泻吗
妈咪爱 	最近宝宝每餐吃完就拉屎，怎么办？是什么原因。
蒙脱石 	小女孩八岁左右！每天下午大便不知道拉到的裤子里
利巴韦林 蒙脱石 	我家宝宝七个月了腹泻化验大便A群轮状病毒吃什么药就好了
妈咪爱 	我儿子三个月老是大便，全是水水，打屁也有
思密达 	你好，我家宝宝轮状病毒腹泻，吃什么药
妈咪爱 	一周岁半孩子先是腹泻治疗过程中2天后有呕吐
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	宝宝50天，三天未大便，一直母乳喂养
头孢 	头孢唑肟钠针0.75g3岁小孩一天2支会引起呕吐腹泻吗？
妈咪爱 思密达 头孢 	请问一个月的宝宝流鼻涕，咳嗽还腹泻，拉的都是水，有点像寒包火
蒙脱石 健脾散 	小孩11个月，呕吐、腹泻，大便个水分离的，请问该吃什么药
蒙脱石 	孩子十个月了昨天又拉又吐的该怎么治疗
妈咪爱 思密达 	宝宝一岁多，轮状病毒腹泻，有呕吐。精神不好。睡觉多，不怎么吃饭，喝奶粉就吐。昨天发烧，今天已经不烧了，请问孩子可以吃些什么？白粥不喝了，奶粉又不敢给她多喝
益生菌 	宝宝14个月+10天，今天拉三次白色大便，稀状，喝的是无糖奶粉，什么原因
蒙脱石 	你好，我家宝宝是奶粉喂养，经常腹泻，请问是不是可以换成无乳糖奶粉会好点
思密达 	麻烦儿科医生孩子已经1岁了，今天吃了一次思密达，睡觉起来就吐了， 这和药有关吗
思密达 	1岁宝宝腹泻5天，吃药不见效，大便呈水样，开始腹泻1天只有5次，昨天有些呕吐，今天不了，大便次数增多了，怎么办？
蒙脱石 益生菌 	1岁宝宝腹泻5天，吃药不见效，大便呈现
妈咪爱 	五个月宝宝舌苔厚怎么办
妈咪爱 	宝宝大便有小颗粒，带有绿色，是怎么回事
妈咪爱 	您好医生您是儿科医生吗？孩子老是拉出绿色的怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝快三个月了腹泻有半 个月了吃过妈咪爱。思密达杜拉宝都不怎么见效
妈咪爱 蒙脱石 	五个月的宝宝吃蒙脱石散能吃几天？有副作用吗？吃了两天好了停了，又拉，还得吃，这次我想吃的久一点，有没有害处，想让宝贝好利索，儿科医生回答下吧，谢谢了
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻脚肿怎么回事
思密达 益生菌 	小孩呕吐腹泻已经三天了，明显嗜睡，什么都不吃，喝点水和奶粉，一会就吐出来了，大便明显是水
妈咪爱 	孩子出生3个月了拉稀要怎么办呢？怎么护理呢？
妈咪爱 	宝宝腹泻便便成绿色或深棕色
妈咪爱 	1周岁宝宝腹泻一周了怎么办？
思密达 	你好，孩子高烧后腹泻吃什么药好呢？一般多长时间能康复呢？
阿莫西林 	3岁孩子肚子痛腹泻呕吐怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	6个月的宝宝腹泻，在十天前，有糊状大便，每天三到四次，医院检测大便无白细胞，潜血试验阴性，轮状病毒阴性，无粘液，无虫卵，无红细胞。但十天来一直糊状大便，黄褐色，中间间杂蛋花状。医生开了蒙脱石散，服用两天后不见好转，目前每天5,6次。
妈咪爱 思密达 	宝宝俩周岁，腹泻3天，偶尔呕吐，打了3针不见好转，没有食欲，怎么办
蒙脱石 	宝宝打预防针地二天腹泻和发烧怎么办
妈咪爱 思密达 	小孩复泻很厉害，一天十次左右，吃了药也不行，晚上吃了药后半小时在吃奶，全吐了。怎么办？？？？？？？
益生菌 	宝宝8天了！拉水加黄色粑粑！母乳加奶粉一起喂的，咋回事啊！急
妈咪爱 蒙脱石 	五个月宝宝腹泻，拉水样绿色便便，有奶瓣。怎么办？
妈咪爱 思密达 	小孩腹泻3天，检查是病毒感染
利巴韦林 蒙脱石 	秋冬季腹泻这个病症是怎么引起的。我女儿1岁三个月
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝腹泻如蛋花样便，其她都正常
思密达 	2岁孩子昨天晚上有点腹泻，今天早上拉了一次。早上没吃东西，中午吃了一点，后来就吐了。下午5点开始拉水样黄色便便就像尿尿一样，19点又拉了一次。。总是说肚子疼的。怎么办呢？大夫
思密达 	您好，我家孩子前天中午呕吐，到晚上吃什么吐什么，昨天早上吃了吗丁啉没吐，中午开始腹泻，一天拉了三四回，现在精神还可以，现在怎么办呢？谢谢您
妈咪爱 思密达 	我家宝宝17个月了，最近一直拉肚，都脱水了 ，不怎么尿尿，是怎么回事 啊
妈咪爱 	宝宝晚上睡觉着凉拉稀屎怎么办？
妈咪爱 思密达 	医生你好我宝宝从昨天起呕吐腹泻看了医生开了药没法吃总是哭闹没精神怎么办
蒙脱石 益生菌 	13个月女孩，发烧2天，退烧后腹泻，便水状
利巴韦林 头孢 	宝宝前几天呕吐，这几天腹泻，像水一样，怎么治
妈咪爱 思密达 	一岁宝宝前几天咳嗽有痰，去医院打了四天吊瓶，打的阿奇霉素，第四天开始腹泻，拉的便便呈水样。请问要紧吗？需要服用什么药？
妈咪爱 	我家宝宝拉的大便颜色是有点青黑色，请问正常吗？
思密达 	您好，我家宝宝昨天晚上开始腹泻，拉的是白色的有种刺鼻的味道。我想问问这是怎么回事，我该怎么办
思密达 	我家宝宝腹泻水样，输液好几天也不见轻，还是水样也不消化
思密达 	孩子经常腹泻怎样办大便太稀次数多
妈咪爱 思密达 	四个多月的宝宝，以前一天拉一次粑粑，换奶粉期间一天拉七八次粑粑，正常吗，打预防针的时间也到了能打吗
思密达 	孩子今年14，昨天腹泻今天头晕怎么回事？
妈咪爱 蒙脱石 	，三岁小孩腹泻，平时肠胃不好，用什么药？还用点感冒。
妈咪爱 思密达 	我家宝宝四个多月，经常腹泻，留黄水，有什么办法吗？
妈咪爱 思密达 	一岁宝宝腹泻一周了 怎么办
妈咪爱 	我儿子从100天开始，一直是吃的奶粉，现在8个月了，这几天老拉稀，一天三次
益生菌 	宝宝五个月拉绿色便便而且很稀，一天五六回怎么回事
妈咪爱 	三岁宝宝，最近开始大小便就哭，还一直喊屁屁疼，大便也不干有黏液状，一要尿尿或者大便就会开始哭，其他时间里精神都是好的
头孢 	孩子恶心腹泻是什么病
妈咪爱 蒙脱石 	小孩一岁了，在他十个月左右时曾腹泻过后，就经常腹泻了，这是怎么一回事呢？
妈咪爱 思密达 	你好医生，我的孩子怎么吃什么都吐，还腹泻，吃药也吐，我该怎么办医生
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	你好，我家孩子一岁,，昨天开始腹泻，拉的像油花样，今天去医院检查，说是消化不良和病菌引起的，开了头胞克肟颗粒和复方胰酶散，吃了不起什么作用，该怎么办。
妈咪爱 益生菌 	6岁男孩经常在裤子拉大便是怎么回事？
妈咪爱 鸡内金 	你好！我宝宝腹泻大便有酸臭味肚子有胀气还咕噜响是怎么回事？谢谢
妈咪爱 	宝宝腹泻伴有酸臭肚子有胀气还咕噜响怎么回事？
醒脾养儿颗粒 思密达 头孢 	我家宝宝一周岁了，用了头孢曲松后出现了腹泻，请问该怎么办？是停药后就可以自己恢复了吗？
利巴韦林 思密达 	宝宝腹泻查大便不是细菌感染有可能是病毒感染怎么办？
益生菌 	医生，您好，我宝宝前几天腹泻，吃了药，也打了两天针，现在还有点腹泻，可以吃保儿安颗粒吗
健脾散 	宝宝5个月了因为肠胃消化不好不知道该选什么样的米粉，考虑很久买了亨氏强化钙铁锌的不知道适不适合?
妈咪爱 	你好，我家宝宝刚四个月，腹泻快一个月了，吃药二十多天也不管用，有泡沫，不知是什么原因造成的
妈咪爱 思密达 	1岁宝宝腹泻，怎么办啊？求帮助
思密达 	我宝宝今年一岁半昨天开始拉一次肚子拉两三次条型大便，吃了蒙脱石也不见好是怎么回事
妈咪爱 	我家宝宝五个月了，我给他添加了米粉，可是第二天发现宝宝腹泻，一天三到四次。是不是吃米粉的原因。如果是应怎样添加。
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻，吃妈咪爱和蒙脱石散后，还可用丁桂儿脐贴吗
思密达 头孢 	我的宝宝一岁三个月这几天一点饭都不吃，勉强吃一点就有点恶心，还伴有腹泻，哭闹，这有可能是什么病
妈咪爱 思密达 	宝宝四个半月了，腹泻，医生说是肠炎，给开了头孢克肟颗粒，给宝宝吃了后，大便呈绿色，怎么回事？
妈咪爱 思密达 	十三个月宝宝腹泻怎么办？
妈咪爱 思密达 	孩子六个半月，11号开始发烧，12号晚间看了医生，用了肛內栓剂，和退烧药。13号开始退烧从39度多降温到36度多。退烧后出现疹子并伴有腹泻。现在大便无实体粪便都是水。肚子可能有疼痛感。请问是否有问题。已经2小时前已经开始使用蒙脱石散
头孢 	宝宝最近腹泻，不知道是不是秋季腹泻，拉的粑粑有点像蛋花状，今天白天有轻微呕吐现象出现，晚上又有点发热。我现在该怎么做？？
妈咪爱 思密达 	憋不住大便怎么办小孩
妈咪爱 蒙脱石 	孩子现在四个月了只是吃母乳.可是一吃母乳就拉沫.大便水样.我想问问现在能不能吃鸡蛋
头孢 	你好：我家宝宝1岁，孩子在六号晚上呕吐，腹泻.发烧.现在烧退了.腹泻一天4-5次拉的向蛋花.孩子现在疲乏无力.口干精神差
妈咪爱 思密达 	孩子泄肚颜色是黄的有渣子似的
妈咪爱 思密达 	我家宝宝1岁半，腹泻有十天左右，每天大便两三次
思密达 	我家宝宝今天下午拉便便有点带血丝，四个月宝宝便便有血丝是怎么回事啊，宝宝便便有血丝前几天就开始有，时好时坏，最近吃过米粉，苹果
健脾散 	小宝宝腹泻十天，吃了思密达等药仍不见好。
妈咪爱 思密达 	你好！7个月孩子拉水吃点什么药好呢
醒脾养儿颗粒 	1岁10个月小孩长期腹泻，大便一直不正常，老是拉粘液便大便长期恶臭，有少量泡泡，怎回事啊
健脾散 	51天宝宝大便墨绿色，不腹泻，人工喂养的宝宝，什么原因造成的，应该怎么治疗？
妈咪爱 	宝宝两个多月，最近腹泻拉稀粑粑，酸臭，是否和我吃螃蟹有关？我是母乳喂养
妈咪爱 	宝宝十八个月了，26号下午有腹泻，第二天呕吐，吃饭也挺正常不哭不闹怎么办
妈咪爱 思密达 	小孩腹泻化验大便无异常
益生菌 	宝宝腹泻快一个月了怎么总不见好？
思密达 	小孩突然吃不行东西吃了呕吐腹泻，该吃什么药呢？肚子不舒服会引起感冒吗？
妈咪爱 益生菌 	我的小孩现在肚子泄的很厉害啊但是睡觉都很正常快一个月了我不知道是不是已经生病了
妈咪爱 	你好，我宝宝3个月了，一直吃奶粉，最近几天吃了奶粉就腹泻怎么回事？吃妈咪爱 枯草杆菌肠球菌二联活菌多维颗粒，可以吗
妈咪爱 蒙脱石 	一岁三个月的宝宝吃点西瓜腹泻怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	你好，我的宝宝1岁，前天突然出现呕吐两次，昨天无呕吐，腹泻一次水样便，无感冒症状，请问这是不是秋季腹泻
妈咪爱 蒙脱石 	你好医生，请问一下我家宝宝第一个晚上呕吐，第二天拉了两次大便拉了很多，第三天就拉稀了，第四天就拉了三次，但是昨晚上又拉了两次，今天早上又拉了一次，请问一下怎么办宝宝十个月。
妈咪爱 	医生你好 ！              我家宝宝8个半月'由于前几天断母乳喂配方奶粉，刚开始拉的不是很多有奶瓣有点水后就换成防腹泻奶粉，昨天白天拉的次数少了大便成糊状，但是今天拉的又成蛋花状，请问是什么原因，需要喂什么药吗。
阿莫西林 妈咪爱 	小孩腹泻，检查大便说是肠炎，怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	医生您好，我家宝宝一岁最近几天有点拉稀，怎么回事
妈咪爱 	婴儿32天，孩子每天拉两三次屎，屎有奶瓣子，请问是腹泻吗
阿莫西林 	我家宝宝三个半月，老是腹泻，都快十多天了，请问是怎么了，吃药都吃两天了
蒙脱石 头孢 	向医生您好，我想问一下我家宝宝八个月了  他拉稀一天八九次，也去了我们这里的儿童医院打了三天吊瓶  吃了很多拉稀的药还是不见好呢
蒙脱石 	您好！医生，我小孩腹泻能吃这依托红霉素颗粒吗？
妈咪爱 蒙脱石 	三小半月的小宝宝这两天拉稀水状，是怎么了？
蒙脱石 	你好 孩儿36天了黄但没退。服用茵黄口服液。是不是肚不舒服。谢谢
鸡内金 	我家宝宝四个月多了，四个月时刚开始吃米糊，后来就一天拉四五次，有时候晚上也拉一两次，看了医生拿了葯都没啥效果，医生说吃米糊没关系，我家都是奶粉喂养的，都说是上火腹泻
鸡内金 	你好，一岁五个月的宝宝腹泻拉水，有臭味，还呕吐，呕吐物发酸是怎么了，该咋办？
思密达 	宝宝三个月了腹泻，拉的黄水，家人说是热着了，医生开药吃完了没什么用，前几天有一天给他奶粉里面添点米粉不拉了，然后不加米粉了，一停又拉了，没办法现在还在给他喂米粉，现在拉的不稀了我想知道这样好吗？
思密达 	宝宝拉稀水，然后发烧了，这种情况用什么药？
蒙脱石 	您好，两个半月的宝宝最近天气稍微转凉可能是着凉了引起大便稀溏 有泡沫 大便次数略有增加 并没有很严重 需要吃药吗？还是注意保暖即可？
妈咪爱 思密达 健脾散 鸡内金 	六个月的宝宝腹泻怎么办？
健脾散 	宝宝晚上呕吐，不腹泻发热，应吃点啥药
蒙脱石 鸡内金 	1岁3个多月了。最近3天小孩一直腹泻，用药没用，还是拉的稀，基本是水那种的，有时候又是深绿色的。求指教。以前用妈咪儿和丁桂儿脐贴，没用，这次就没用用了鞣酸蛋白酵母散这个药，还是没止住
妈咪爱 蒙脱石 	八个月宝宝拉稀蛋花状
蒙脱石 	宝宝吃了蒙脱石散后多久可以吃母乳
维生素D 补钙 	宝宝睡眠差，夜间盗汗，睡眠间隔时间短！还腹泻！
思密达 	一岁宝宝从昨天开始腹泻，量多，什么原因啊
妈咪爱 	五个月宝宝大便还是很稀，母乳
蒙脱石 	我家宝宝十个月大腹泻便呈黄色
蒙脱石 	你好，我们家宝宝50天，拉大便有点稀，然后每次拉都很多，而且她肚子有些时候还会跟流水一样的响声是怎么回事？
蒙脱石 	医生您好，我家孩子11早上拉肚下午呕吐三次，拉肚一次，应该怎么办
妈咪爱 	1 岁4个月的宝宝患有轮状病毒腹泻怎么办
妈咪爱 	剛出生的小孩因為換奶粉導致的腹瀉怎麽辦
妈咪爱 	半个月宝宝腹泻怎么办
妈咪爱 	半个月大的宝宝腹泻吃了思蜜达，时好时坏的
思密达 	宝宝六个月！有一天我吃西瓜了！她就开始拉！吃点思密达好点！昨天有严重了！好像拉水了！思密达没有效果了！肚脐贴也不好！怎么办？
蒙脱石 益生菌 	医生你好，我小孩腹泻有三天了，大便水水，请问医生该吃什么药好。谢谢医生。
妈咪爱 	你好，我家孩子总腹泻，出生15天
蒙脱石 	我女儿屎拉不出来感觉，可是一直出屎水子，什么原因
妈咪爱 	宝宝一吃就拉屁股红红的很严重要怎么处理睡觉也睡的不安稳要怎么办
蒙脱石 头孢 	我们来青海半个月了，昨天小孩半夜呕吐，早上又拉了两次肚子
妈咪爱 	医生你好，我家孩子三个半月了，腹泻有一个月了，吃过思密达，布拉氏，乳酶生，洁伟乐，，，，还有配的药片，刚开始一吃就好，好两天就反复，化验大便也没有问题，还伴有呕吐，夜晚哭闹，该怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝刚满月，屁眼老流水咋回事啊！
妈咪爱 思密达 	我家男孩一岁，腹泻以三天，大便像水一样，请问应怎么办
醒脾养儿颗粒 	一个月宝宝纯母乳  这两天发现肚子老是响，而且拉一些黄水水
健脾散 益生菌 	5个月男宝宝腹泻粪便检验白细胞2个十号是什么原因，怎么治疗，吃什么药才行
思密达 	孩子一周发烧三天了。伴有腹泻一天拉四到五次大便比较希发烧体温38以上，一用布洛芬就降下来了四到五小时后体温又上去了孩怎么办！
健脾散 	母乳宝宝四个半月了，一直拉泡泡，这几天一天7到8次，吃了妈咪爱跟思密达没什么效果，去医院检查大便也没有问题，但就是拉，昨天給腹泻奶粉給她吃，吃了直接就拉了，像奶粉一样的粑粑！而且次数还多，应该怎么办呢，是该停母乳吗
妈咪爱 健脾散 	小孩一岁两个月，拉稀半个月也没见好，便便成鸡蛋花状，附带有水，孩子精神状态挺好的，就是在吃饭后必定会拉，检查了便便也没有什么炎症，吃了腹泻的药也么见有好转。不知道怎么办
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	宝宝五个半月了，老是腹泻，先是拉油，后是拉稀，现在又腹泻了，打了吊水，还是不见好
妈咪爱 	您好，小孩吃第一次糖丸20多天后开始腹泻，40多天了现在还是一天4次左右。预防针推迟可以吗？
阿莫西林 思密达 	宝宝十一个月了，嗓子红 腹泻，有点低烧，请问这是怎么回事？怎么治疗
妈咪爱 思密达 	你好我家宝宝九个半月 她都拉六天肚子了 还没好 给她吃百幼宁卵黄粉可以么
头孢 	10个半月宝宝腹泻有10天左右，现在每天4-5次
阿莫西林 妈咪爱 思密达 头孢 	宝宝腹泻厉害还发烧怎么办
益生菌 	你好，我家宝宝三个月了总是腹泻可以吃乳霉生吗
妈咪爱 蒙脱石 	你好，4个多月的宝宝腹泻有17天，昨天到医院检查医生开了，双歧杆菌三联活菌散和阿莫西林克拉维酸钾干混悬剂，吃了以后比原来拉的次数更多了，之前两天没吃药
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	七月大小孩发烧，腹泻 怎么办？
妈咪爱 	医生你好，我家宝宝刚刚出生28天，这十几天，天天在拉稀，不知道是怎么回事，请医生帮帮我，谢谢。
思密达 	你好；孩子不小心吃了一点地板蜡，请问有事吗
妈咪爱 	宝宝6个半月了腹泻怎么办，前几天化验过便便qiu是消化不好，灌肠后隔天又拉怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	你好，麻烦问下宝宝十个月最近总是边吃奶边拉大便，次数比平常多。这是腹泻吗。？
妈咪爱 	一周岁宝宝腹泻五天了，前三天大便次数较少有三四次，昨天大便次数突然六七次，用思密达效果不好，该怎么办
思密达 	你好，我家宝宝腹泻10天左右了，一天10次左右，做了大便化验是有炎症，吃药没什么效果请问有什么办法起效快啊？
妈咪爱 思密达 	宝宝大便一个月不咋拉断断续续的一星期一次还的考药物！宝宝可乖！能吃！是咋了！
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝十二个月了 身高73 体重18斤 饭量太小 吃饭不多 一天大便次数多 拉的不太稀 怎么办？谢谢了 帮帮忙
思密达 	你好！小孩子最近老喊肚脐眼周围痛请问什么原因
蒙脱石 鸡内金 	宝宝腹泻有半个月了，一天五六次，吃完奶过不多久就会拉，拉之前会放屁，便便蛋花样，有粘液
妈咪爱 鸡内金 	两个多月的宝宝腹泻怎么办？吃了腹泻奶奶拉的便便是墨绿色的，去医院看了几次药也吃了都没什么效果，医生说是消化不良
妈咪爱 思密达 	宝宝快四个月了，最近腹泻呈水样，宝宝精神状况良好，请问该如何解决
阿莫西林 思密达 	六个月宝宝喝绿豆汤腹泻，医生检查说得了肠胃炎，怎么办
妈咪爱 思密达 	宝宝接到拉了3天肚子了，一天一次，无呕吐，发热，吃了2天妈咪爱没效果
妈咪爱 益生菌 	我家宝宝三个月了 从出生就开始腹泻，一天6,7次，中间吃过益生菌粉和妈咪爱，效果不怎么样？问一下医生该怎么办？
妈咪爱 	宝宝八个月了换奶粉十二天了，大便是白色的。便便还是很规律。以前一直是黄色的，就今天还腹泻了一次。营养师说是对奶粉里的蛋白质没有吸收的原因，今天吃了妈咪爱。这种情况严重吗？需要看医生吗？
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	一个月差7天两个月的小朋友有一点腹泻，怎么办？
妈咪爱 	宝宝30天腹泻怎么办啊？向医生指点
妈咪爱 	小孩前天发热后，昨天就不怎么吃奶，好像还有点腹泻，我该怎么办
思密达 	小孩今天到乡下，早上起来就不对了，在拉稀，中午，还吐了，一天冒了3次，吐了2次，该怎么办？
妈咪爱 	宝宝最近两天大便次数有点多，发黄有点稀，不知道算不算腹泻，而且量比较少，经常是放屁的时候带出来一点。
健脾散 	宝宝腹泻7.8天，妈咪爱鞣酸蛋白效果不好，便便有奶瓣怎么办
蒙脱石 	我宝宝 今天42天，肚子一直拉，拉的大多是水，而且两腿一直蹬的直直的，头向后仰，力度很大，一吃就吐，还不好好吃母乳，老是哭
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	你好请问一下我家宝宝已经一个月了，为什么拉的便便还是像蛋花汤一样，这是不是所谓的（腹泻便）请问这种情况要多久才好
妈咪爱 	5个月男宝宝近一周尿少尿黄，大便稀是怎么回事？
妈咪爱 	宝宝已经咳了三四天了都是干咳无痰，还有些腹泻一天拉4到5次，精神还好食欲也还好，请问有什么食疗方吗？
妈咪爱 思密达 	10个月多的宝宝，腹泻10多天了，能吃王氏保赤丸吗??
妈咪爱 	是小孩腹泻 5个月的小孩。有点吐 大便稀成水装 不消化有奶瓣: 鞣酸蛋白效果
妈咪爱 思密达 	宝宝四个月了，一直拉稀是怎么了？
妈咪爱 思密达 	请问5天的宝宝每天要拉7-8次，并且是水样蛋花样，是不是严重腹泻
妈咪爱 思密达 	医生你好，宝宝吃母乳加米汤腹泻，米汤加米粉就拉一粒粒软便，母乳一吃就拉
思密达 	我家宝宝来到新疆一个多月每天拉3至4次大便
妈咪爱 蒙脱石 	一岁半宝宝吃了一支山麦健脾口服液拉了几次便便
头孢 	五个月宝宝老是反复性腹泻，检查大便白细胞一个加号，别的都正常。老是反复的拉，每次一换没吃过的药就好两天，没几天又开始拉
妈咪爱 	易消化的水解蛋白奶粉好吗？部分水解蛋白奶粉对宝宝腹泻有帮助吗？
妈咪爱 蒙脱石 	你好，我家宝宝4周岁，姥姥给他吃了30颗七珍丹，随后这几天出现腹泻情况，怎样治疗？？
头孢 	一岁宝宝腹泻怎么办，都三天了，吃蒙脱石散没效果，昨天又给吃了枯草杆菌二联活菌颗粒，还不行，请问专家该咋办啊
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝出生20天，腹泻又胀气，大便奶瓣样，肚子咕噜咕噜叫，放屁还会带出屎。已经三四天了。母乳的，宝宝精神很好，喝奶量就这几天比之前多一点。请医生分析一下宝宝的身体情况。
妈咪爱 	你好，孩子有点拉肚早上吃的妈咪爱，可以再喂点酵母散吗？谢谢
妈咪爱 蒙脱石 	我宝宝6个月大便蛋花状次数多
蒙脱石 健脾散 	你好！请问一下宝宝肚子胀腹泻怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	你好，宝宝今天中午腹泻了三次。请问吗丁啉一次服用多少
醒脾养儿颗粒 	我的宝宝经常腹泻，有什么治疗的方法吗？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝7个月，腹泻8天左右，吃药了不见好转，请问多长时间能好
头孢 	我家宝宝七个月，检查白细胞高，腹泻一个多星期了，而且这两天还有点低烧，怎么办
妈咪爱 	宝宝14个月前天喝了点大米和黑米熬得粥，吃了点炒莴苣片然后晚上就拉稀了，昨天今天都是拉稀，情绪很好 ，食欲不太好，不哭闹，怎么办？
妈咪爱 思密达 	我的宝宝今天刚刚六个月，下午大便是有点稀，平时也没有出现这种情况，宝宝这是怎么了
妈咪爱 思密达 	一岁的宝宝拉尿会有点大便出来而且有点泡泡是怎么回事，应该怎么办啊
阿莫西林 思密达 	九岁小孩发烧腹泻，三四天了，
头孢 	黄大夫你好，我孩子10个月了腹泻,吃了7天药无缓解，化验大便说有炎症和消化不良，吃了常乐康，鞣酸蛋白肖母散，磷霉素钙片，杜拉宝，幼泻宁，吃了7天无缓解，之前不发烧，现在还发烧了，应该吃些什么药呢
益生菌 	两个月宝宝饥饿性腹泻，加了喂奶量，拉屎绿中带黄，是快要好了吗
妈咪爱 思密达 	腹泻一周，看了医生还是没好，一直吃母乳，孩子重6公斤，精神面貌还是很好
妈咪爱 蒙脱石 	孩子吃西红柿闹肚子怎么办
妈咪爱 	宝宝16个月了又吐又拉5天了？怎么办啊？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	三个月的宝宝肚子胀怎么办，
妈咪爱 思密达 	你好！我家宝宝就是腹泻和肚痛咋办呢？
妈咪爱 	我家宝宝一直喝的都是飞鹤奶粉，前段时间1段奶粉改换2段奶粉，现在已经喝了3听了，前2听都是没有腹泻，现在从第3听开始就一直腹泻，是什么原因？要不要换奶粉？
蒙脱石 	为什么我刚刚的提问打不开了？医生您好，我家小孩3岁半，女，30斤重。从三天前开始腹泻拉了四次水大便，第二天拉了两次水大便，昨天拉了一次水大便，今天早上拉了一次。从前晚开始给她服用小培菲康双歧杆菌三联活菌散。家中还有思密达蒙脱石散。我需要换药吗？还是一起服用？怎么用？或者有什么其他治疗方案，谢谢！
蒙脱石 	宝宝两岁腹泻 要用些什么药 吃了美林退烧药以后
蒙脱石 头孢 	宝宝刚刚一岁，腹泻一个月了，去医院检查了血常规和大便，显示淋巴细胞偏高，开的药到现在也没有痊愈，一天还是两三次，孩子也吃玩，精神挺好，这两天头上又起了几个痘痘，请问该怎么办？
思密达 	宝宝13天了，奶粉和母乳混合喂养一天拉十七八次，喝完基本就拉，喝的也挺多但是却不见胖，血里有炎症正在打吊针，这样要怎么控制拉稀
妈咪爱 蒙脱石 	孩子7个月一天腹泻5-8次，面色和精神都正常，大便原先是绿色的去医院吃点药大便颜色正常请问这到底是什么情况
妈咪爱 蒙脱石 	你好医生，我家宝宝腹泻，吃蒙脱石散需要空腹吃吗？蒙脱石散和妈咪爱要间隔多长时间吃？？
妈咪爱 思密达 	我家宝宝有3个月了。这两天有点腹泻，一天6次。大便有点黄绿色，还带了点水水。请问这是什么引起的和吃蒙脱石散和妈咪爱可以吗？？？
蒙脱石 	出生半月宝宝 发生腹泻时 可以不可以继续混合喂养
妈咪爱 思密达 	宝宝出生一个月了腹泻10多天了吃了好多药还是不好该怎磨办呢
妈咪爱 思密达 	您好，小孩出生到现在一直有点腹泻，昨天34天打了卡介苗，有问题吗
妈咪爱 健脾散 	宝宝不知道是不是腹泻，刚才照了一张便便照片，请您帮我再看看。有劳了。
蒙脱石 	我儿子现在73天了，出生到现在一直大便希而且次数多，现在又有点拉泡泡要紧吗？
蒙脱石 	小孩八个月拉奶瓣，化验便没事。啦四次，
益生菌 	宝宝肚子涨 睡觉时候两只手乱动小脸憋通红 怎么办
妈咪爱 	刘医生你好，我家宝宝大便很稀，和尿差不多，这个是什么问题
思密达 	你好医生，我的孩子从今天大便一直拉水，该怎么办？
益生菌 	小孩经常腹泻怎么治疗，是什么原因导致腹泻的。
蒙脱石 	孩子一开始咳嗽 昨天开始发烧 物理降温 今天不烧了 说肚子疼 拉了一次 都是水状
蒙脱石 	我儿子两周七个月   这两天老是晚上突然就吐  吐完还拉稀  黄白色 连着三四天了  肚子有点紧绷绷的 怎么回事 这些天哭闹比较多  因为刚送幼儿园
妈咪爱 	宝宝拉的大便，老是稀水样，次数不多，请问是否正常？
思密达 	前两天孩子呕吐，发烧，这两天也吐但是不吃饭，昨天晚上还腹泻了
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	十个月宝宝一天拉好几次大便，都瘦了，我该怎么 给孩子治疗啊；吃上宝宝该注意什么
健脾散 	宝宝腹泻不爱放屁怎么办
妈咪爱 思密达 	小孩腹xie怎么办，脐带不小心neng掉了有关吗。
思密达 	两个月大的孩子，混养，一天六七次大便，量时多时少，有白色奶瓣。但是孩子精神很好，吃睡也正常。妈咪爱 丁桂儿都没效果。这样算腹泻吗？可以打疫苗吃糖丸吗？谢谢医生的解答~
葡萄糖酸 妈咪爱 	我家孩子7个多月，一开始有点拉肚，然后发烧，带点咳嗽，怎么回事？
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	5天的宝宝喝了金典纯牛奶怎么办？宝宝腹泻，拉水状蒙脱石散跟胖的生能一起喝吗？还是怎么喝？宝宝腹泻多久能好？
妈咪爱 	65天的宝宝喝了金典纯牛奶怎么办？宝宝腹泻，拉水状
妈咪爱 	七个月宝宝一天拉一到三次算腹泻吗
益生菌 	2月宝宝打红霉素后严重腹泻，拉稀带能带血丝，怎么办啊？求神医指点啊！
健脾散 	宝宝打红霉素后腹泻，怎么办？
妈咪爱 	宝宝100天了，一天大便四次，黄绿色有颗粒还有粘液，算不算腹泻呢？
妈咪爱 健脾散 	【关于丁桂儿脐贴的用药咨询】宝宝48天了，腹泻了六七天了，有吃过三包妈咪爱，腹泻有点稀还有点蛋清似的东西，没有泡沫。该怎么办？
蒙脱石 	八个月宝宝偶尔呕吐伴随腹泻，该吃什么药物
妈咪爱 思密达 	小孩一岁多点，小孩中午睡觉起来突然呕吐腹泻，吃了就吐，想吃也吃不了是什么原因呢
妈咪爱 	妈咪爱吃了宝宝，便便没有奶瓣是不是可以不吃了
妈咪爱 	三个月宝宝大便绿色，大便很稠，三到四天一次大便，每天吃奶粉和大人的奶。
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝10个多月了～刚开始是呕吐了，吐的都是奶瓣（吃母乳），还有吃的草莓～过了一天又开始拉稀（拉的很黄）不过他精神挺好的～能玩！是不是吃坏肚子了？？应该怎么办啊！看孩子吐的时候很遭罪……
思密达 	王医生你好，一岁宝宝今早拉了4次肚子，吃了脱石散没用，怎么办
妈咪爱 思密达 	我把思密达和妈咪爱混合在一起给宝宝吃了会有不良影响吗？
妈咪爱 蒙脱石 益生菌 	一岁四个月宝宝春季腹泻，饮食吃什么好？
思密达 	孩子4岁，昨天凌晨3点多出现呕吐，腹泻，还说肚子疼，喝水都吐，去医院了，医生说是普通腹泻，给打了胃复安止吐，现在不怎么吐了但是总说肚子疼，是怎么回事？
妈咪爱 思密达 	4个月小孩腹泻拉绿屎带有像清鼻涕物看医生说是生理性不用治
思密达 	一岁宝宝能吃健胃消食片吗，什么牌子的，这两天呕吐，拉稀，发烧，应该是吃凉东西造成的，现在偶尔闹，特别睡觉时，翻身就会哭两声，该怎么办
葡萄糖酸 	宝宝四个月多月了  喝葡萄糖酸钙腹泻 怎么回事
妈咪爱 思密达 	请问一岁小孩一天拉3至4次，拉的是渣渣，这个严重吗？
妈咪爱 	你好我家宝宝三个多月了尿尿的时候有点大便怎么回事
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝七个月，健儿药丸吃了六粒，吃多了，怎么办？
益生菌 	轻度腹泻： 宝宝大便每天约3～10次，黄色或绿色，稀糊状或蛋花汤样，常见白色或黄白色奶瓣或泡沫，有酸味，偶尔有恶心、呕吐。宝宝精神状态好，体重轻度下降，体温大多正常，偶有低热，无明显脱水症状。该怎么办
妈咪爱 思密达 	孩子昨上午腹泻三次，去药店拿药吃了，下午睡了会，晚上喝点小米粥吃点糯米饼，今早5点呕吐一次，泻了一次，大便发黄，这会睡了，急，急，请问您怎么办啊？
妈咪爱 	你好张主任，我宝宝52天  足月小样出生3.8斤  最近一个星期一直是6.9斤  是不是和大便有关。之前一天一次大便，最近一个星期一天两三次  。请问是不是轻度腹泻？怎么办？
思密达 益生菌 	我家宝宝奶粉喂养，七个月了还一直拉稀，一天至少七八次，会不会是乳糖不耐受
妈咪爱 	你好，5个月宝宝腹泻十几天了。没什么症状，能吃，能睡，精神也很好，吃了好多调节肠胃的药，没起作用。便常规正常。请问医生这是怎样引起的
思密达 	我的小孩昨晚在饭店里吃了涮羊肉，凉拌豆腐丝，喝了一杯奶茶，一小时后出现腹痛及腹泻，回家数小时后又开始上吐下泻，我给他喝了几杯热水后，现已卧床休息，请问接下来该怎么帮助他回复健康？谢谢？
思密达 头孢 	宝宝七个半月腹泻发烧伴有呕吐，没有小便要怎么办
妈咪爱 思密达 	8个月大的宝宝腹泻，有五天了
妈咪爱 蒙脱石 	我们宝宝两个月前几天腹泻吃了糖丸，现在拉便便多，去检查大便常规，有0-3个红细胞，这样会影响糖丸效果吧，听说还会有病发症，怎么办，是从新吃还是换成打针
妈咪爱 蒙脱石 	医生你好！我女儿五个月大.一天大便五到六次.有时好有时是水请问是腹泻吗？
利巴韦林 思密达 	我的孩子腹泻，高烧，能吃利巴韦林吗？
思密达 	我的孩子腹泻刚好一点就高烧，物理降温和服用布洛芬混悬滴剂后温度降下来，但是大便又稀了。且反复。
思密达 	我的孩子腹泻刚好一点就高烧
妈咪爱 蒙脱石 	今晚上小孩上吐下泄的有五，六次了，不知道该喂什么药，
妈咪爱 思密达 	6个月的宝宝腹泻一个星期了，一天拉5，6次…去看医生开的药都不止，要去住院吗
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝大便有泡沫。黄绿色。吃母乳。大便稀。每次拉的有多有少。精神好。能吃能睡一天4四五次。2个月称体重说偏轻。有的时候拉深绿色少。是饥饿腹泻吗？谢谢。
妈咪爱 蒙脱石 	15个月的宝宝，体温在35.7度左右，之前是淋巴结发炎，打了8天点滴后孩子腹泻带水，便把点滴停了，现在孩子体温低，该怎么办？还在腹泻，正在吃妈眯爱的药
阿莫西林 	两岁半宝宝发烧腹泻呕吐
参苓白术散 	我家宝宝有50多天了，大便有点稀稀的，且便便和水是分开的，有点像大人拉稀的样子？请问这样的情况可以和金银花糖浆吗？是用开水冲服的！
利巴韦林 	我的宝宝八个月了，患了轮状病毒腹泻三天了，给他喝了思密达.鞣酸蛋白酵母散，妈咪爱，我想给他喝利巴韦林，可是没有说明小儿的用法，请问您能不能喝？喝多少？能和那些药一起喝吗？
思密达 	宝宝三个半月了，腹泻有三天了。吃妈咪爱没管有。吃双歧杆菌四联治菌片行吗？一次吃多少？
妈咪爱 	我家孩子十八天昨天开始有干吐咳一下就好了，还拉肚。
蒙脱石 健脾散 	7个月宝宝腹泻，可能是着凉。应该吃什么
益生菌 	经常容易腹泻的孩子在日常饮食上有没有什么要注意的呢
思密达 	宝宝泻肚子怎么办，清凉油可以解决吗？
益生菌 	我孩子10个月多了大便刚出来是硬的到最后是希的是怎回是
妈咪爱 蒙脱石 	孩子腹泻   呕吐    发烧  吃了两天药不见效。孩子不爱吃饭  喝水  嗜睡
蒙脱石 	宝宝35天 拉的大便稀黄色泡沫 还有菜瓣样 该服用什么药 目前家里有白术散 妈咪爱
思密达 	九个月宝宝腹泻发烧尊么办？
思密达 	宝宝1岁5个月了母乳，有2次都是先发烧后腹泻
妈咪爱 思密达 	我家宝宝八个半月了，吃了好多药但是还是腹泻。都有一个月了，前几天好些这几天又拉了。
妈咪爱 思密达 	我宝宝出生17天了，这两天不知道怎么啦！老是拉屎，n能吃药吗
妈咪爱 蒙脱石 	我们家一周的小孩因发烧吃了阿莫西林克拉维酸钾出现了腹泻拉稀 身上出现了少量的红点，这一类情况是怎莫回事
妈咪爱 思密达 	我儿子十一个月了 从昨天上午十一点钟左右开始喷状式下泻 下泻了3-4次 下午又开始吐 吃什么吐什么 喝水也吐
益生菌 	我家宝宝四十多天，经常腹泻吃完奶肚子里像跑火车一样哗哗响，拉的像黄色油水是的还有点粘，还吐奶应该怎么办呢、
补钙 	宝宝五个月了，头孢克肟颗粒用了三天了，会引起腹泻吗？
参苓白术散 头孢 	16个月宝宝腹泻呕吐伴有发烧现象
妈咪爱 思密达 	儿子2岁9个月，这两天不想吃东西而且老说肚子疼，今天傍晚有腹泻情况大便呈灰白色。请问是什么问题？
蒙脱石 	我儿子1岁，大便蛋花型，已经6天，每天2到3次，去医院未化验大便，初诊为人轮状病毒，平时就吃了点治腹泻的药！精神状态较好，这个该如何治疗？平时要注意什么？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝腹泻，黄色蛋花汤，有时候绿便，有块状，昨晚有沫沫，今天有黏液，是肠炎吗
妈咪爱 益生菌 	医生我问下孩子舌苔发白是怎么回事呢！那要紧吗？呕吐是怎么回事
鸡内金 	孩子五岁呕吐，不发烧，不腹泻怎么回事
妈咪爱 思密达 	宝宝四个月大，发烧后出急疹，出现腹泻。医生开了些消炎的抗生素，现在大便呈黄绿色，水分多，一天拉三次左右。
蒙脱石 	你好  我家女儿52天了腹泻十来天拉的屎像蛋花汤一样带水还拉绿屎    吃了妈咪爱  健脾散  还有丁桂儿脐贴都不见好，有时吃奶肚子咕噜咕噜的响     有时还恶心想吐一样   吃的母乳
妈咪爱 蒙脱石 	五个月宝宝人工喂养，可能吃多了，腹泻怎么办，
妈咪爱 	宝宝4个月了，每天尿布有3，4块带点大便，正常大便挺稠的。
阿莫西林 思密达 	一个多月的宝宝咳嗽怎么办
蒙脱石 	宝宝腹泻一天有3~4次，今天去粪便常规检查，之前吃了妈咪爱和益生菌和婴儿健脾散，都不见好拉水喷一样，吃点啥药好
妈咪爱 	宝宝吐奶吐的厉害！还腹泻，肚子也叫，
妈咪爱 	你好我家孩子一岁三个月泄怎么办
补钙 	两个月老是闹，吃的奶粉容易腹泻！因情况特殊，必须吃！怎么改善宝宝？
妈咪爱 思密达 	宝宝刚满月，今天拉臭臭是这样的，还有的跟蛋花汤里的蛋花一样，还有的跟鼻涕一样，是怎么回事？
妈咪爱 蒙脱石 	一个月大的宝宝湿热腹泻吃什么好呢
妈咪爱 蒙脱石 	孩子又吐又泻的，可能吃东西吃的，用什么药合适？谢谢
妈咪爱 	孩子打完预防针回来的时候孩子奶奶给了点苹果 孩子哭闹还有点拉肚 怎么办？
参苓白术散 头孢 	宝宝腹泻呕吐有的小发热，该怎么用药
蒙脱石 	小孩发烧打了点滴呕吐腹泻怎么办
妈咪爱 	我家宝宝两个月最近不爱吃奶，腹泻还老呛奶给他吃奶时还老哭闹不好好吃
妈咪爱 	我家宝宝最近老不爱吃奶，有点腹泻，吃奶时还爱呛着
妈咪爱 益生菌 	20个月的小宝宝呕吐腹泻，吃了蒙脱石散不见效果，可以用藿香正气水吗
妈咪爱 思密达 	小孩1岁打完止咳针后出现多次腹泻
妈咪爱 蒙脱石 	昨天下午我小孩拉了一次肚子，然后就吃什么吐什么？是什么原因？怎么治疗
妈咪爱 	宝宝吃了放腹泻奶粉和母乳打配吃，大便干了但是次数还是一天十几次，有时稀有时干，宝宝刚26天，急啊
益生菌 	麻烦您了，昨晚宝宝拉水吃什么药好
利巴韦林 蒙脱石 	你好 我的孩子一岁两个月了 病毒性腹泻 蒙脱石散饭前吃  不拉氏酵母粉和消旋卡多曲颗粒 饭前吃还是饭后吃呢 医生也没说
妈咪爱 思密达 	2周小孩大便水样伴有腥臭味，小便次数减少 食欲不振
妈咪爱 思密达 	快两岁的宝宝解的小便跟大便拉稀一样，这是怎么回事，急
妈咪爱 蒙脱石 	两岁小孩先腹泻后呕吐
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝，呕吐，精神不振，腹泻，易惊吓，反复发烧，怎么办？
利巴韦林 	孩子8个月，出现腹泻，今天已经5次了，水状！同时还呕吐了3次！刚量了一下体温，38度！麻烦张主任给与帮助！
妈咪爱 思密达 	你好宝宝这几天巴巴很黄很稀是怎么回事，一天一次
妈咪爱 	宝宝四个半月了，腹泻已经两个月了，去医院检查说有点肠炎，但吃药后无好转，后医生说是消化不良，吃了调理脾胃的药，但是吃药就好不吃就不行，现在宝宝大便有黑色和绿色丝状物，怎么回事，该怎么医治？谢谢回答
蒙脱石 	5个月宝宝香焦吃多哪肚可吃啥药
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	你好医生孩子两个月了可以吃乳酶生吗
思密达 	小孩腹泻拉的都是水带有花瓣状的
醒脾养儿颗粒 	宝宝十天了吃妈咪爱怎么吃
健脾散 鸡内金 	最近十几天·孩子经常呕吐和腹泻·饭后在几个小时出现【呕吐或腹泻】症状该怎么治疗
妈咪爱 蒙脱石 	我的宝宝快四岁，不知是什么原因，从早上到晚上吐了两次拉了好几次，偶尔也喊肚子疼，
蒙脱石 	王医生您好：宝宝半岁'腹泻了五天'吃了妈咪爱也不好'昨天大便化验为病毒感染'现在怎么办？很担心宝宝'还在一直拉
妈咪爱 蒙脱石 	两岁宝宝呕吐腹泻，但是没发烧，想睡怎么办?
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝从三个月到六个月总闹肚子五六次了；是脾胃不和吗
利巴韦林 思密达 	请部陈医生，9个月大宝宝轮状病毒引起腹泻4天，现已停止腹泻3天，每天基本拉两次，但便便量大且稀，请问是否正常?能吃奶粉了吗
思密达 	请问逯医生，9个月大宝宝9号晚开始呕吐、腹泻，确诊为轮状病毒腹泻，11号呕吐停止，13号腹泻停止，现腹泻两天，一直只吃白粥，现在能吃普通奶粉了吗
妈咪爱 思密达 	小孩四岁昨天坐席回来，晚上4点左右开始拉稀，跟尿似的，请问医生该吃什么药好呢？
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	你好 请问一下 宝宝有点拉稀是什么原因
妈咪爱 思密达 	孩子五个月  这几天加了点蛋黄  到拉的严重了  屁股总拉拉水  还有粘液  奶辦  怎么办  吃母乳
妈咪爱 	宝宝10个月，腹泻，每天能拉7-8次，成水状，喷出，吃过思密达，醒脾等药物，无明显效果，怎么办
鸡内金 	小孩子腹泻，腹胀，呕吐，恶心！
妈咪爱 益生菌 	三个月宝宝拉绿色便便，有时还拉沫子，一天三四次，是腹泻吗，该怎么办？
蒙脱石 	宝宝腹泻大便是稀黄色的，吃了妈咪爱和口服补盐液，为什么喝完奶不久就拉了呢奶粉给她喝的是合生元的而且肚子还咕咕的响
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻为什么肚子老是咕咕的响
利巴韦林 思密达 	宝宝一岁三个月得了腹泻，看了医生吃了药，可腹泻五天了怎么还不见好转
利巴韦林 妈咪爱 蒙脱石 	刘医生你好，我家宝宝腹泻像小便一样急促。吃了三天药了还是不见效果。我该怎么办
蒙脱石 	我家宝宝两个月了，一个半月的时候就开始攒肚几天拉一次屎，而且是金黄色的很浓。不知道怎么了这两天突然拉西绿屎，还有条状物。请问是怎么回事？
思密达 	孩子一开始连拉带吐，高烧三十九度三，做血常规白细胞单核淋巴等都高，在医院吊瓶连吃药已五天，不吐了拉的严重脱水不见好转怎么办、
参苓白术散 	我的孩子每天大便次数较多，5-6次每天
妈咪爱 思密达 	宝宝拉黄色的粑粑，还带有很多的水，不睡觉，有问题吗？
蒙脱石 	小孩11岁晚饭后发生腹泻，便后无痛。10小时后呕吐·腹泻，呕吐物未消化，便为水样稀便不臭。便后腹部就没有不适感了。是什么病/？
妈咪爱 	你好 宝宝8个多月 腹泻几天了 吃了思密达和双歧杆菌 昨天好点没拉  今天又开始拉了 怎么办？
头孢 	宝宝五个月腹泻第五天，混合喂养 母乳为主。每天腹泻七八次凌晨于下午腹泻多，化验大便 白细胞2++开的赖氨葡锌颗粒、蒙头是混悬液、头孢克肟颗粒，这么小的宝宝用头孢可以吗  不是属于抗生素吗 有没有别的可以代替  到底该喝什么 快点让宝宝好起来
妈咪爱 蒙脱石 	碰了宝宝囟门会不会腹泻，除了腹泻别的都很好。
益生菌 	三岁小孩最近经常把大便拉裤子
健脾散 	孩子得了轮状病毒吃的腹泻奶粉。现在好了，想问下如何转回普通的奶粉
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝十个月了突然呕吐又腹泻拉的黄稀屎水子我想问下然重吗
妈咪爱 	宝宝大便每天一次到两次不知道宝宝是腹泻还是消化不良。
妈咪爱 思密达 	小孩吃油腻冰冷的就拉怎么办
妈咪爱 	儿童腹泻有时候伴有呕吐有半个月了 孩子一岁另两个月了 一天四次拉的特别稀没有热 吊水 吃药也不见好
妈咪爱 	两个多月的宝宝突然不吃奶粉了，而且饭量也比以前少，以前三四个小时吃一次奶粉，一次能吃130ml左右，现在一天加起来也就吃100ml左右，母乳吃的也不多，今天早上到现在就吃了一次母乳和100ml奶粉。
妈咪爱 	中医治疗宝宝腹泻? 宝宝秋季腹泻有木有什么好的中医治疗方法呢？低烧37度——37.7度
头孢 	14的小孩昨天只吃了水饺，今早起来呕吐，轻微腹泻，恶心，膝盖疼，是怎末回事？
妈咪爱 蒙脱石 	你好我家宝宝四个月腹泻绿色有沫沫，母乳喂养精神状态正常
参苓白术散 	孩子最近大便次数多，臭，伴有水状，医生说是生理性腹泻，请问该怎么办？要怎么治疗呢？
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	宝宝二周岁腹泻是不是先用开塞 露，再来止泻呢？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝腹泻要吃什么呢呢喃呢呢
思密达 	小孩八个月大了老说肚子疼
利巴韦林 	一岁半宝宝腹泻，验血是轮状线病毒，吃药三天不见好，也挂水了，食欲差，一天要拉3、4次，不知道要多久痊愈，饮食上要注意什么，能吃些什么，不能吃什么？
益生菌 	你好，我家小孩今天10天，全是母乳喂养，由于晚上换尿不湿是腹部受凉，有腹泻症状，大便为黄绿色，偏稀还是有干的颗粒，体温正常，请问医生该怎样治疗小孩的腹泻？
鱼肝油 	您好！我宝宝30天吃维生素AD跟妈咪艾能同时吃吗？
妈咪爱 	两个月宝宝一天拉四五次，很稀，
益生菌 	宝宝两周了老肚子怎么办
妈咪爱 	九个月宝宝五天没有拉便便了，之前吃了腹泻奶粉
利巴韦林 	我家宝宝吐了三天拉，吃什么吐什么，并且还发烧，打过2针小屁针，但是还是没好，我该怎么办？？
妈咪爱 补钙 	三个月的婴儿可以喝三精牌葡萄糖酸钙口服液吗？今天喝了有点腹泻，不知道有没有关系？请问三个月宝宝喝三精葡萄糖酸钙口服液
妈咪爱 益生菌 	一岁半小孩使用抗生素后，长期腹泻怎么办
蒙脱石 头孢 	宝宝五个月腹泻也不见好怎么办？？
妈咪爱 蒙脱石 	你好！我小孩1岁多，这几天腹泻呕吐，不发烧不咳嗽，不知如何是好？
妈咪爱 	医生你好，我宝宝2岁2个月了，腹泻有7天了一直没好，开始前两天是又吐又泻，打嗝的时候还有一股酸味，后来吃了小柴胡，妈咪爱，思密达昨天没拉，今天早上又拉了，怎么办，
妈咪爱 思密达 	您好！ 医生 8个月大的孩子腹泻 打3天水了 没减轻 反而越啦次数越多 越稀 了怎么办呢 血常规 大便 B超都做了 医生也看了 为什么会越来越严重啊
妈咪爱 鸡内金 	你好！宝宝腹泻有一个多礼拜了，早期还有发烧咳嗽伴有呕吐现象，后来打了三天点滴就不会呕吐发烧了，可还是会腹泻，有时候睡着了都在拉，气味很臭，有时候是喷射拉出来的，而且很腥，怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	八个月宝宝一天拉四五次，多着五六次，但精神状态，睡觉，玩耍都好，请问这是不是腹泻啊
思密达 	小孩腹泻能服用泻利停吗
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	三个月小孩妈咪爱吃多少量
妈咪爱 	我宝宝11个月，腹泻一周了，大便检查：血液阴性-，粘液阴性-，未消化食物阴性-，红细胞阴性-，白细胞阴性-，脂肪球++  ，轮状病毒抗原阳性-
妈咪爱 	小孩腹泻发烧怎么办没精神
蒙脱石 益生菌 	你好，孩子腹泻，有时侯拉的跟钝的鸡蛋样，有时候跟尿的差不多，八个月了
妈咪爱 鸡内金 	你好我想问问我宝宝一天大便拉三次。但是大便是干的这是怎么回事
思密达 	宝宝腹泻吃了妈咪爱庆大霉素颗粒也不见好，晚上睡觉吵闹怎么办
妈咪爱 	宝宝快满月了，奶粉喂养，这几天排便次数多量少，肛门周围红红的，请问宝宝是腹泻了吗？
妈咪爱 思密达 	我的女儿两岁半了的这几天肚子胀气，腹泻、不爱吃怎么办？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝2个月了晚上睡觉呕吐腹泻
思密达 健脾散 	宝宝出生十八天，今早看大便有泡沫而且还挺多，但大便是黄色的，请问这是怎么了
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝吐了，同时又腹泻，应该喂什么药
妈咪爱 思密达 	9个月的小孩吃开水冲鸡蛋引起呕吐，腹泻和发烧，请问要去医院吗？求助！
益生菌 	我的小孩出生15天了，老是跑肚拉稀，拉的样子是瓣瓣的，请问是怎么回事，应该怎么解决。
妈咪爱 思密达 	你好、1岁三月男宝宝呕吐腹泻还伴有发烧是哪种腹泻，大便像小便一样。吃什么药
阿莫西林 思密达 	孩子腹泻的时候吃什么饭好，化验结果便白细胞+
妈咪爱 思密达 	我家孩子《男孩》7个半月了最近有腹泻，拉出的大便呈绿色有时严重就是黑绿色怎么治疗？谢谢
妈咪爱 思密达 	我家孩子7个半月了最近有腹泻，拉出的大便呈绿色怎么调养？谢谢
思密达 	宝宝二十一个月呕吐腹泻怎麽办，吃什麽药
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	二十一个月宝宝呕吐腹泻怎麽办吃什麽药比较好，腹泻三回了
妈咪爱 	二十一个月的宝宝呕吐腹泻怎麽办
妈咪爱 	你好杨医生，我宝宝腹泻一天三次或二次，一岁七天了，便便稀又黄，且伴有恶臭，是什么原因呢？该吃什么药呢，需要注意些什么，求速解答
阿莫西林 思密达 	10个月宝宝，烧2天了，38.5左右还腹泻怎么办？可能是什么情况
思密达 头孢 	你好！我家宝宝十一个月，打点滴针水打快了怎么办？
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	7个月的宝宝腹泻怎么办
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	孩子晚上突发性腹泻，都是水。我早上给他服用了吐灵。该吃什么药效果好
妈咪爱 思密达 	怪不得 我家宝宝昨天腹泻了。谢谢你医生帮我解答
妈咪爱 鸡内金 	孩子腹泻半月，大便稀每日2-3次，量中等，无粘液，有酸味，请问怎么办
蒙脱石 	12岁小孩肚脐左边一指疼伴有腹泻
益生菌 	宝宝屁股沟流水·每次小便都有屎·放个屁都有屎·请问黄医生是怎么回事
蒙脱石 	三个半月宝宝吃了一顿三分之一小儿康有腹泻正常吗
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝三个月大，腹泻有点严重，每天数十次，可以用丁桂儿脐贴么？大便化验白细胞是0到3个。
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	宝宝4个月腹泻了，去医院看打了2针，回到家2小时后大便有白色细小的虫子怎么办？请速解，谢谢
思密达 	宝宝轮状病毒性腹泻5天。大便非常的酸臭。大便很稀。化验有轮状病毒。吃了很多药也不见好转。不知应该用什么药好？
益生菌 	宝宝腹泻从前天开始刚开始每天3到4次从昨天开始就是每天6到7次了便便很稀成黄绿色很臭有轻微脱水。
蒙脱石 	你好，医生，女孩，6个月，腹泻2天，次数不清，水样便，吃妈咪爱后有所缓解，但效果欠佳，应继续应用什么药？
参苓白术散 	我家宝宝四个月，腹泻已经有二十天了。大便化验里面有白细胞。所以，一直换着吃消炎药和调整肠胃机能的药（是在医生的指导下用药）。总是一吃药当天就见效。可三四天之后，又出现反复。搞的心情很不好。 婴儿重舌
益生菌 	宝宝今天刚满25天今天拉了有3到4次大便最后一次带点血水是怎么回事？
妈咪爱 蒙脱石 	五个月的宝宝一直腹泻拉稀，今天拉了五次屎，全是沫沫，
妈咪爱 	一个月小孩屁屁总是流水水，还总是溢屎
蒙脱石 	宝宝吃坏了肚子，引起了腹泻这么办
益生菌 	宝宝5个月腹泻可能是细菌性痢疾，今晚刚发现的，怎样做可以应急
妈咪爱 思密达 	你好，宝宝6个月了，现在在生疹子，这两天又开始腹泻，嘘嘘时或放屁时总会带些便便出来！没事吗？应该怎么办？
思密达 	宝宝四个多月，最近小便的时候总会带些大便出来，大便有泡泡，颜色有点绿，请问什么原因？
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	27天宝宝一天拉7，8次带一粒一粒的稀大便正常不
妈咪爱 思密达 	妈咪爱和小儿氨酚黄那敏颗粒一起服用有冲突吗？因为宝宝又腹泻又感冒，我同时给他服用了妈咪爱和小儿氨酚黄那敏颗粒。请问医生，这两种药同时一起服用会有冲突吗？谢谢！
益生菌 	您好，今天宝宝拉屎次数增多，啦的粑粑粘稠状，请问怎么回事
妈咪爱 思密达 	医生你好；请问我的宝宝两个多月了拉屎还是像蛋花样的怎么办；是什么原因呢/谢谢；吃的是纯母乳
蒙脱石 	宝宝八个月这几天早中晚都拉稀绿色的，吃了妈咪爱，有时还打喷嚏咳嗽，怎么不见效果
利巴韦林 妈咪爱 蒙脱石 头孢 	一岁大的宝宝刚刚开始是呕吐，之后腹泻，像鸡蛋花，一天次数比较多，打了几天点滴没效果怎么办
醒脾养儿颗粒 思密达 	你好医生我想问一下我小孩母乳喂养的最近老啦绿便，晚上有时拉有时不拉，有时特别水，真的挺绿的，有好几天了，但精神挺好的，就是次数比较多，天有五六次左右，白天睡前吃奶睡半个钟醒就拉，吃了思密达和腹泻药也没什么效果，请问该怎么办呢
蒙脱石 	两岁宝宝正常腹泻，大便像小便，怎么办
妈咪爱 思密达 	4个月孩子拉黄水是怎么回事
妈咪爱 思密达 	宝宝拉稀，和鸡蛋水一样，就是一用劲就拉出来了，和尿的一样，该怎么办？
妈咪爱 	我家宝宝 出生41天 24小时内大便15次正常吗 是怎么回事
头孢 	我的宝宝2个月了，腹泻5天了，有轻微的咳嗽，
思密达 	宝宝昨天晚上吐了一两次，早上起来又拉稀，拉的跟水一样，白天差不吃东西，喝水都吐，精神不好，喝了点午时茶，还是不好，怎么办
蒙脱石 头孢 	宝宝七个月，昨晚吃了一个小柿子到八点后出现呕吐都是奶瓣，呕吐前后精神都很好，也正常吃饭
妈咪爱 	二天前宝宝大便旁边一圈有一些黄色水有些腹泻.有什么方法可以恢复正常？二天前宝宝大便旁边一圈有一些黄色水有些腹泻.有什么方法可以恢复正常？
思密达 	我家宝宝腹泻有两个多星期了，发黄绿色，带泡沫和脓团样的，这的医院化验是稀水样便。怎么回事？
妈咪爱 蒙脱石 	我小孩今天下午腹泻，晚上又肚子痛，和吐了，这是怎么回事
妈咪爱 蒙脱石 	一岁宝宝病毒性腹泻怎么办？一吃就拉都五天了！吃腊样芽孢杆菌活胶囊，病毒壮，布拉氏酵母菌散，感谢医生为我快速解答。
妈咪爱 蒙脱石 	一岁宝宝腹泻拉稀怎么办？
益生菌 	小孩有三个多月了，前段时间基本拉屎都是一次，但这二三天拉屎四五次，也吃了健脾散，没什么效果
妈咪爱 思密达 	你好孩子突然腹泻什么原因
思密达 	一岁半宝宝呕吐腹泻？一岁半孩子玩水受凉了怎么办，一直呕吐，腹泻，急死了
妈咪爱 	宝宝一天拉屎好多次请问是怎么回事
妈咪爱 蒙脱石 	我家小孩67天了，刚刚拉的大便给水似的这么稀，上午拉的也很稀，留给有沫沫似的，这是怎么回事啊？
妈咪爱 	近两天宝宝大便呈水状混有颗粒，一天十次左右（之前大便次数也很多，次数没有明显增加）纯母乳喂养，没有喂其他东西，妈妈最近的饮食也没有什么变化。请问是正常的还是腹泻？
妈咪爱 	宝宝脾胃虚寒，吃了参苓白术散一周了，这几天大便怎么不成型了而且次数多
思密达 	孩子九岁了拉肚已经3天了，一直拉水、口服思蜜达和培菲康都不管用有吃了乳酸菌素也不管用怎么办呢？
妈咪爱 	4个月宝宝喝了小儿双金清热口服液腹泻，请问是吃药后的不良反应吗，喝这个药会导致腹泻吗
妈咪爱 思密达 	您好，我儿子一岁了，最近经常腹泻检查有脂肪球，医生说是消化不良，请问可以喝小儿健脾化积口服液吗，要喝多长时间？
妈咪爱 	一岁半宝宝腹泻怎么办，一天3到4次。
妈咪爱 益生菌 	八个月女孩腹泻六天了，黄色希便有奶瓣。精神好，一天五到六次
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝出生二十四天老拉稀屎一天拉六七遍都吃妈咪爱了怎么还不管是，还老哭有什么办法缓解小孩拉稀
妈咪爱 蒙脱石 	孩子总腹泻，肚子胀有时还呕吐，排气时也带出大便，大便臭黄色水多，才五个月越来越瘦该怎么办，谢谢
妈咪爱 思密达 	一岁的宝宝解大便水多吃什么药
参苓白术散 	小孩子吃什么拉什么该吃啥药
妈咪爱 	孩子有点腹泻，不知道吃小孩金银花露好不好使？小孩金银花露什么功效？
思密达 蒙脱石 	45天的孩子能服用蒙脱石散
妈咪爱 思密达 	孩子腹泻恶心呕吐，吃了保济丸，应该怎样护理？感谢医生为我快速解答
思密达 	5月26日早上起床时宝宝说肚子疼，我给她揉揉后好些，吃早饭时有呕吐；中午出现腹泻及呕吐，随即我喂她一袋思密达；午睡醒后又拉一次，肚子不疼了；不发烧。5月27日早上又拉一次，蛋花样。目前精神状态好。
妈咪爱 	15天的宝宝最近两天腹泻怎么办？大便黄色蛋花状希望解答
益生菌 	男孩6月半大一天3-5次大便，大便有少量水
蒙脱石 	医生  你好！我的宝宝20天 总是拉稀、涨肚，肚子总是鼓鼓的！是怎么回事？吃什么药比较好？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝腹泻，哭闹，大小便次数太多
益生菌 	你好  宝宝4个半月了   前天打完预防针  食欲开始下降 拉的屎也变成绿的了 伴有很多奶花 拉的便也是稀的  之前大便一直都挺好 很健康   这种情况该怎么处理呢？
妈咪爱 思密达 	宝宝一天大便次数增多有时候稀有时候干
鱼肝油 	宝宝腹泻可以服用鱼肝油吗
妈咪爱 思密达 	四个月宝宝母乳喂养，晚上蹬了被子出现腹泻，大便发绿有奶瓣，有泡沫，一天五六次，怎么办
蒙脱石 益生菌 	请问五个月小孩腹泻应该吃什么药。一次吃多少每天几次
妈咪爱 思密达 	我儿子发烧，腹泻好久了，一直住院，什么检查都做，都没异常，现在发烧好多了，但是一直腹泻，腹泻还有点血，等下都一个月了，烦呀
醒脾养儿颗粒 	六个月宝宝腹泻一个多月了，看过医生也一直吃药就是不见好，宝宝有时拉绿色的稀便有时黄色的沫沫，可宝宝的精神状态确很好，体重也正常增长，这是怎么回事呀？是生理性母乳腹泻吗？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我从吃了冰箱东西宝宝就腹泻两个月了
蒙脱石 	三岁宝宝能吃千喜片么？
妈咪爱 思密达 	小孩有72天了，这2.，3天一直拉屎像水一样请问是怎么回事
思密达 	宝宝不知道是怎么回事，居然呕吐腹泻了，请问要怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝，半天拉四五回，有时拉的不多，就窜出一点，有点水，这是怎么回事啊！
妈咪爱 	我妹妹家宝宝两个月腹泻，泡沫状，现在吃母乳，能用什么药物吗？
维生素D 	大夫，两个月的宝宝吃维生素D会加重腹泻吗？
鸡内金 	宝宝一个多月，前几天腹泻，吃腹泻奶粉，思密达，醒脾养儿颗粒，双歧杆菌，今天排便两次，很费力，怎么办？
思密达 	你好！小孩拉几次大便怎么办
思密达 	3个月左右的宝宝，大便绿色，粘糊糊的那种稀，一天5次左右，是腹泻吗，母乳，和麻麻的饮食有关吗
妈咪爱 蒙脱石 	3个月大的宝宝一天大便5次左右，是属于腹泻吗
妈咪爱 	我家宝宝20天了，男孩，这几天哭闹不停，还拉稀粑粑7,8次，怎么办
思密达 	我儿子八个月了   前几天开始腹泻一天十多次  大便呈蛋花汤状  伴有粘液  吃的妈咪爱 还有庆大霉素颗粒 不管用 现在有发热症状 37度多  还有点咳嗦  吃了退烧药也不怎么管用 一阵一阵的 该怎么办？
妈咪爱 	宝宝8个月大，喝美素佳儿2段奶粉，最近一段时间每天下午都拉稀，但拉完后精神状态又很好，早上拉的是正常便便，这是怎么回事
益生菌 	您好王医生  我家宝宝上月16号打防疫针回来至今大便绿色的是怎么回事  怎么治疗？谢谢您！
妈咪爱 	孩子八个月，准备断奶，每天添加一顿奶粉，出现腹泻3天，大便有白色的奶状物，该怎么办呢
蒙脱石 	小孩4岁半，近半个月每天都拉3至4次大便，大便不是很稀
妈咪爱 	宝宝腹泻，大便由稀到稠是什么情况，是好转的迹象吗
妈咪爱 蒙脱石 	你好，我家宝宝检查出来是小肠气，这两天就腹泻，呕吐了，请问是小肠气引起的吗？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝5个多月了拉绿屎带奶瓣十多天了吃药不见好，化验大便有点轻微腹泻…
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝今天腹泻刚刚痊愈明天可以去打预防针了吗？宝宝腹泻几天了，经过服药，今天痊愈了，明天是打预防针的时间。请问医生，明天可以去打预防针了吗？为了继续巩固宝宝的病情，明天这个打预防针的时间可以给宝宝继续服用妈咪爱和醒脾养儿颗粒吗？谢谢！
参苓白术散 	我家宝宝十一个月了，每天拉两次大便，吃点就拉怎么办，一点不想肉肉怎么回事愁死了，
醒脾养儿颗粒 	孩子腹泻有三个月了，前前后后打吊水，直肠给药，中药，西药都吃过，就是不见好，有时候前面拉着有点硬，后面就软软的。有时候还拉着水样的。有时候糊糊的。次数多的时候一天10多次，有时候1-2次。求各位神医帮帮忙吧！我在这里先给您跪谢了
益生菌 	最近小宝宝拉青绿色软大便有半个月了,精神方面还可以.不明原因，未作检查，想知道有问题没有,该如何治疗？
益生菌 	医生说我家宝宝是生理性腹泻,但是吃药老是不好怎么办,快两个月了吧.
思密达 	新生儿宝宝快一个月了，为什么他老是拉烂屎啊？
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	您好！医生   我宝宝   腹泻  粑粑是黄水   已经有2  ，  3    天了 请问怎么办？
妈咪爱 	两岁男孩呕吐轻微腹泻和发热怎么办
阿莫西林 头孢 	你好，我想请问我宝宝断断续续服用阿奇霉素9天，出现呕吐，腹泻症状已经四天了，精神状态不好，现在还是吃什么吐什么，怎么办
蒙脱石 	宝宝拉便便发绿，拉丝，很稀，拉便便前哭，拉完就不哭了，是不是肚子疼
妈咪爱 	你好，宝宝腹泻都十多天了，去医院开了药也不见好怎么办
妈咪爱 思密达 	我家宝宝吃完就拉，不吃不拉，吃药都拉，是怎么回事啊？
妈咪爱 思密达 	最近我家小孩儿总是腹泻，吃过止泻药效果不是太好，请问怎么治疗一下？
妈咪爱 思密达 	小孩5岁腹泻大便检查无菌无病毒.
鱼肝油 钙剂 	宝宝6个月腹泻一开始一天拉8次,给吃了腹泻奶粉，有所缓解一天就拉4次，后来奶粉吃完还是这样，就做了便化验，说是白细胞增加是细菌感染，给开了思密达，爽舒宝和头孢克洛已薪给吃，都吃了3天也不见好，一天还拉4-5次，就给换了庆大霉素颗粒吃，吃了3天还没有得到改善，麻烦给指正一下
醒脾养儿颗粒 	用宝宝腹泻贴孩子怎么越拉越希每次就拉一点刚些水就像黏液是的
头孢 	宝宝四十天了,一直腹泻,吃了思密达和妈咪爱,做了大便常规,其他项未见异常就是有一项BXB白细胞偶见咋回事?是肠炎吗?
妈咪爱 思密达 	孩子5岁了，给他买了驱虫药，吃了后孩子头晕恶心，请问需要治疗吗?应该怎么办?
妈咪爱 思密达 	宝宝四个月，轻微腹泻三次，食欲一般，吐奶，有贴肚脐贴。不知是受寒还是受热中暑，该如何处理？
妈咪爱 蒙脱石 	六个月的孩子子腹泻吃鞣酸蛋白酵母散比较好，还是妈咪爱和蒙化石散啊？？？
妈咪爱 蒙脱石 	满月宝宝腹泻，吃了三天的妈咪爱，昨天又加了两次蒙脱石散  腹泻次数从每天四五次减为一次  这种情况需不需要继续吃药了？
妈咪爱 蒙脱石 	两个月宝宝一天拉五六次是腹泻吗？宝宝精神还挺好
蒙脱石 	我家小孩快六个月了腹泻有时水状有时就和果冻似的还有点绿色还有奶瓣怎么办
妈咪爱 	两个月宝宝拉稀后哭啼不止是何原因
妈咪爱 蒙脱石 	儿童吐泻,小孩今早起来到晚上吐了四次，该吃点什么？饭也没吃
妈咪爱 思密达 	5个月宝宝有火咳嗽吃蛇胆川贝和双黄连有点腹泻怎么啊
利巴韦林 头孢 	一岁咳嗽就易呕吐，拉大便像水一样还有酸臭味我宝宝打针吃药也没好、检查结果:化验大便也没有感染病毒吃什么药和什么东西好一点
妈咪爱 蒙脱石 	你好，母乳宝宝三个半月，大便稀，基本就是奶瓣加水的样子，不臭，次数不多，一般就1-2次每天，看上去有点绿色，请问医生，这是怎么回事？算腹泻吗？可以用儿脐贴吗？谢谢
思密达 	你好  我的孩子3个月了  突然腹泻 不发烧不腹痛不呕吐 拉沫子里面还有渣子  一天拉6回左右  但拉的不多  请问怎么回事啊
妈咪爱 思密达 	宝宝便便拉的频繁，而且拉的不多
妈咪爱 	我家宝宝两个月老是拉绿粑粑怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝十七个月，前几天给他吃了三分之一海参，后开又喝的鲜榨果汁，第二天就开始腹泻，请问一下该怎麽办
妈咪爱 	您好 我家宝宝8个月了  吃奶粉  粪便中有像奶瓣一样的白色块状   是什么原因  是不是消化不好  前几天有腹泻史
妈咪爱 	5个月的宝宝拉黄沫沫。一天拉4 5次，肚子有腹鸣，母乳喂养
蒙脱石 	一岁宝宝腹泻拉水怎么办
蒙脱石 	9个月小孩喝配方奶粉就腹泻是为什么     有喝了不会腹泻的奶粉吗
益生菌 	我家宝宝八个月了喝奶粉经常腹泻拉奶瓣呈水样  拉十几天了  吃药不见好转  是不是吃这个施恩奶粉不好消化
妈咪爱 	我家宝宝八个月了腹泻十几天了喝奶粉   拉奶瓣呈水样
妈咪爱 思密达 	你好！宝宝两个多月了，今天大便带点血丝，有粘液，大便颜色是金黄的。这是怎么回事呢？
妈咪爱 思密达 	宝宝自从换奶粉后再换回来一直拉稀怎么办
蒙脱石 鸡内金 	3过月宝宝腹泻怎么回事
妈咪爱 	孩子四个多月了，有点腹泻
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	宝宝50天了拉奶瓣有黄水，还有黏稠液，一天5-6次，做大便常规不是腹泻，说消化不好想问下专家什么样的奶粉容易消化点，适合宝宝
参苓白术散 妈咪爱 	我家宝宝两个月了，要去防疫站吃糖丸，但说要是腹泻不行，可是我家宝宝从出生到现在大便一直都稀并像有油似的，算不算腹泻呀，可以服糖丸吗？
补钙 	"大便显墨绿色,不怎么吃奶1-2天。我的宝宝5个月了，有饥饿性腹泻怎么办？"
妈咪爱 健脾散 	新生儿的大便有时候会呈现各种颜色，请问宝宝大便绿色原因有哪些？
妈咪爱 思密达 	孩子两岁，吃冰棒腹泻，呕吐，流鼻涕有两天了。
蒙脱石 健脾散 头孢 	两个月的宝宝，母乳喂养，大便水便分离，有时便水，但大便颜色一直金黄色，请问这样正常吗？
思密达 	五个月的小孩拉稀有泡沫已经有15天都不好，请问有什么方法能治好了
妈咪爱 思密达 	五个月大的宝宝腹泻怎么办。大便是金黄色的很稀
参苓白术散 	宝宝吃得合生元的奶粉一个月的时候上火，大便很硬一粒一粒的 ，昨天突然腹泻 ，哪款奶粉适合我家宝宝 ？哪个牌子的奶粉接近母乳？
醒脾养儿颗粒 	孩子舌苔白厚，大便一天一次，有时两次
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	宝宝大便次数增多，大便伴有粘液和血，其它无异样
思密达 	医生你好，我孩子不知是因为吃了不洁东西还是吃了生冷东西，拉稀便，肚子痛。吃什么药好呢？小孩4岁半
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	六个月宝宝腹泻，拉的便便想鼻涕
妈咪爱 益生菌 	不满月的宝宝，可以吃妈咪爱吗
妈咪爱 思密达 	您好！今天小孩早上九点吃了昨天晚上剩下的粥但是不多，中午没大吃下午三点多就出现呕吐晚上一点出现腹泻是不是食物中毒？该怎么办呢
蒙脱石 	蒙脱石散饭后喝吗？我女儿一岁了喝多少？
蒙脱石 	8个月宝宝腹泻吃了蒙脱石散及妈咪爱没管用。
妈咪爱 思密达 	女儿14个月了，已经持续腹泻一礼拜左右了，现在在吃蒙脱石散，但是没见明显好转，一天要拉5、6次，请问怎么办？
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	请问宝宝肚子呼啦响，吐奶厉害还有腹泻是怎么啦？怎么治疗？
妈咪爱 	宝宝两个月了最近吐奶严重有奶瓣！还复泻，怎么办？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 思密达 	孩子大便像尿尿，有奶瓣状物，是腹泻吗，应该用什么药
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	宝宝二个月了腹泻，拉黄色稀稀的有点泡泡三天了(第二天就开始吃思密达，贴丁桂儿脐贴不见好转)现在拉的稀的没有泡泡了。
蒙脱石 头孢 	宝宝腹泻菌痢怎么办，喝什么药
蒙脱石 头孢 	十一个月宝宝腹泻能打育苗么
蒙脱石 头孢 	宝宝二个月，腹泻，拉稀稀的黄色的里面有点泡泡老爱放屁
妈咪爱 思密达 	宝宝二个月了，腹泻，拉的稀稀的，黄色有点泡泡，平时爱打嗝
益生菌 	宝宝五个半月了，有点内热，呕吐厉害是怎么回事？
妈咪爱 思密达 	你好：我小孩8个月，前两天发烧，吃了两天布洛芬好了以后就有点腹泻平常一天一次大便，现在一天有2到3次，消化不良，还有点腹胀，食欲有点下降，请问应该怎么调理？
蒙脱石 益生菌 	孩子一天大便四五次.屁股红红的
蒙脱石 头孢 	小孩10岁，昨天傍晚后呕吐数次伴有发烧迹象，还有发烧之前还腹泻过几次。请问是什么原因造成的，该吃什么药？
蒙脱石 头孢 	我家宝宝二个多月点最近有点腹泻有时便便像米糊一样有时就很稀、好一段时间了反反复复的，也没给他吃药
思密达 	宝宝腹泻脱水咋么办？都已经2天了，宝宝没有尿。
妈咪爱 蒙脱石 	两个半月的孩子腹泻一天怎么回事，昨天早晨开始的，便了十次，今天早晨又吐
妈咪爱 思密达 	八个月小孩水泻怎么办
益生菌 	你好，我家宝宝断奶后，喝牛奶大便一直不干事怎么回事啊、
钙剂 	宝宝两个月就不怎么喜欢吃奶粉了，就喜欢吃母乳，也不怎么会睡觉，怎么办
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	小朋友出现腹泻怎么办
妈咪爱 	我家宝宝今天28天，从第27天开始，就一直哭闹，不睡觉，第27天晚上还带有腹泻，第28天的大便好多了，但是还是哭闹，不睡觉，怎么办？
妈咪爱 	孩子三周岁了 最近几天一吃完东西就吐，但是不腹泻，也不发烧，没有其他症状，就是光吐 精神状态也正常，请问是什么原因？
健脾散 	你好，宝宝三个月腹泻喝了婴儿健脾散管用吗
利巴韦林 思密达 	孩子发烧腹泻拉水嗓子喑哑恶心吃东西吃药吐特别口渴但是尿少，不知道子喑吃什么水果好
妈咪爱 	宝宝五个月这两天便便好多泡沫颜色发绿是怎么回事啊？
思密达 	你好宝宝3个月了，总是拉稀，而且有泡沫是怎么回事呀？
思密达 	我家宝宝不到四个月，这几天腹泻还有泡泡拉水样，怎么办？
思密达 	我家宝宝现在七个月。已经腹泻一个月了，好吃好睡，去医院查大便没事是不是生理腹泻，生理腹泻吃啥好
妈咪爱 	宝宝14个月已断母乳，最近一天大便三四次，不是太稀，但是不成型，请问怎么回事呢？是脾胃不和吗？
思密达 	七个月小孩腹泻肚子响
妈咪爱 思密达 	宝宝八个月，便便呈绿色，时间有四个月，开始每月长一斤多，这个月没长，白天不好好吃奶，增加辅食也不好好吃，几乎不吃辅食。怎么回事
妈咪爱 蒙脱石 	2岁宝宝呕吐腹泻还发烧
思密达 	10个月宝宝腹泻中度脱水应该喂些什么止泻药
妈咪爱 思密达 	我家宝宝20天了，每天要拉8次大便，这两天大便是黄色水，要紧吗
妈咪爱 	9个月宝宝拉稀水样便一天10次以上请该如何治疗
头孢 	宝宝炎症在服用头孢和妈咪爱可以使用丁桂儿脐贴吗
妈咪爱 思密达 	您好医生  我家宝宝11个月了，这两天拉稀水有奶瓣，绿色的肚不涨    怎么回事   孩子今天还总闹
益生菌 	宝宝今天便便了四次，想问问是怎么了？
妈咪爱 思密达 	小孩吃什么止泻药都好几天
蒙脱石 头孢 	孩子腹泻。能吃什么 ？不能吃什么？拉出的是带水的东西
蒙脱石 头孢 	宝宝八个半月大便绿，呈果冻状，粘糊糊的有时很稀
妈咪爱 思密达 	你好，我家宝宝九个月了，最近几天老是拉青屎，是稀的一天拉好几次，是怎么回事
妈咪爱 	刚出生的小宝宝总跑肚怎么办
益生菌 	宝宝六个多月，昨天便便有些黑，今天便便成水样，次数较多怎么回事
蒙脱石 	宝宝咳嗽呕吐加腹泻怎么办？  俩个月大   已经住院吊针10多天     不敢再吊针了？？？
妈咪爱 思密达 	您好医生我想问一下宝宝前两天发烧输完液，刚输完液就腹泻拉的屎跟鸡蛋花一样怎么办啊！！还有宝宝不吃药一吃药就恶心全给吐出来了！！！怎么办啊！！！
蒙脱石 	九个月宝宝脱水怎么办
妈咪爱 思密达 	宝宝大便一直很稀是怎么回事
思密达 	我孩子烧退后身上出红疙瘩，还拉希，我该怎么办
妈咪爱 思密达 	我宝宝最近便便带点血？是不是热气啊？
妈咪爱 	出生42天的宝宝腹泻，肚子胀 还咕噜噜响怎么回事 ？如何治疗
蒙脱石 	六个月宝宝病毒性腹泻大概什么时候能好起来
蒙脱石 头孢 	宝宝一岁九个月吃泻药止不住了怎么办  吃点什么
妈咪爱 思密达 	你好医生，问下孩子67天了 有过腹泻，肚子咕噜咕噜响，下午五点左右开始闹，哭的很厉害，怀疑是肠绞痛 ，揉肚子热敷管事，   如果是的话可以吃点什么药？要不要去医院查查？可以做什么检查？
妈咪爱 思密达 	我家宝宝两个半月，腹泻半个月了，每天排便5、6次，医生开的药吃了还是不见效果，粪便粘稠，偶见水样，有白色奶瓣，舌苔厚腻，母乳喂养，该如何治疗呢？请求帮助，谢谢
妈咪爱 思密达 	孩子快四个月了，胀肚子，大便有末，和水差不多，该怎么办 ？
妈咪爱 	你好！刘医师！我家宝宝六个多月了，今天中午吃了炖蛋以后，下午开始腹泻三次，一开始黄色稀便，晚上绿色稀便，请问医生这是为什么？
蒙脱石 	4个月宝宝混合喂养，奶粉多，母乳少，两三天便一次，便一直非常稀且颜色绿色，是奶粉不适应还是消化的问题呢？需要换奶粉吗？
妈咪爱 思密达 	我家宝宝2个月多几天，前天晚上拉了绿色大便，昨天一直到今天拉黄色大便但是次数较多，今天的大便水样，以前我家宝宝基本上一天拉一次或者两天拉一次，请问医生我家宝宝这是怎么啦？
妈咪爱 	宝宝总是腹泻有二十多天了怎么办
妈咪爱 思密达 	一岁多了的儿子时常腹泻，吃什么可康复？谢谢！
妈咪爱 	宝宝6个月的 有点拉肚肚 为什么白天和晚上出汗呢  以前没出汗过
妈咪爱 思密达 	宝宝两个月大，最近有点腹泻，给他吃了妈咪爱，但发现吃了以后他吐奶很严重，这是怎么回事？还要不要继续吃？
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	黄医生，我家宝宝现在6个月因为吃了苹果和金银花露拉了一个月的肚子了，产生了乳糖不耐受，吃了一个月的腹泻奶粉了，还是拉怎么办啊
妈咪爱 益生菌 	四个月宝宝，已经有十几天一吃奶就哭，就把头扭开。吃的是纯奶粉，150毫升。间隔六个小时都不要是吃奶，怎么办？？
妈咪爱 思密达 	小孩生理性腹泻是怎么弄的？
妈咪爱 思密达 	女儿五个月腹泻泡第四次，哭了。
思密达 	小孩生理性腹泻吃鸡蛋糕可以吗？
妈咪爱 	孩子两岁半前两天就有一些厌食，今天早上起床就说肚子痛，上午腹泻和呕吐，下午的时候大便就成了白色，这是怎么回事?
思密达 	小孩上吐下泄是怎么回事
健脾散 	你好，我家宝宝快四个月啦，腹泻快十天啦，吃药也时好时坏。请问怎么回事
健脾散 	你好，我家宝宝快四个月啦，腹泻快十天啦，吃药也时好时坏。请问怎么回事？
思密达 头孢 	有没有看小孩腹泻的医生啊
妈咪爱 	六个月小孩老是拉沫沫？
参苓白术散 	宝宝80天，可能前几天肚子凉啦，拉稀水，吃了妈咪爱不管用，去医院化验了大便都正常，开了蒙脱石混悬液，布拉氏酵母菌散，酪酸梭菌活菌胶囊，刚开始还好，吃了几天就没什么效果啦，拉的有点稀，次数也多，一天六七次，大便有酸臭喂，今天又开始吐奶，吐了好几次，怎么回事？该怎么办？
妈咪爱 思密达 	7个月的孩子，总拉黄水绿色的东西，是什么状况。还总哭闹，已经三天了。
妈咪爱 	医生您好  我女儿7个月了这两天有点腹泻  拉泡沫状便  该怎么办
妈咪爱 	医生您好我女儿7个月了这两天有点腹泻拉
妈咪爱 思密达 	宝宝四个月拉绿色便，有奶瓣，水多，怎么办
阿莫西林 思密达 	孩子六个多月了。咳嗽拉稀不发烧怎么办？
思密达 	四个月宝宝腹泻拉水怎么办
妈咪爱 思密达 	我家宝宝4个月 拉稀拉泡泡 而且比之前的次数多？要怎么处理？
妈咪爱 	宝宝大便有粘液还有泡沫怎么回事
妈咪爱 	宝宝拉绿屎和泡泡是怎么回事
妈咪爱 	宝宝吃着药便便变成了黄水，是怎么回事
妈咪爱 思密达 头孢 	小孩五个月，最近有点腹泻。大便化验单上写的是黄绿色，性状稀，粘液两个+，白细胞30个，大便潜血阳性。这个吃妈咪爱可以好吗，严重吗？
妈咪爱 	宝宝四个半月了。老是拉奶瓣。还很稀
思密达 	前天小孩腹泻了昨天下午有发烧的 症状体温在37.9到38 度流鼻涕有点咳嗽
妈咪爱 思密达 	我的小孩刚刚出生有8天了，腹泻有5天了，拉的是蛋花状的便便
妈咪爱 思密达 	孩子五十天拉肚  吐奶快
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻，消旋卡曲颗粒到底能吃不，拉时有比较多的水，还有小颗粒，像消化不良怎么办。急回，谢谢。
蒙脱石 	俩月宝宝每天腹泻，次数无数，屁股总是红，怎么办
妈咪爱 思密达 	请问小孩腹胀腹泄怎么办
妈咪爱 	出生五十五天小孩两天没有大便了，请问该吃点什么？
思密达 	今天上午宝宝喝了苹果红萝卜榨汁拉的大便跟平时一样，一小个一小个的，中午吃完饭就拉了2次水一样的大便！这个要吃什么药呢？宝宝现在是2周，26斤！精神状态还挺好的
妈咪爱 	两岁小孩腹泻吃了蒙托石散，庆大霉素，还是没见效，又买的醒脾助消化的药，效果也不明显，还需吃消炎药吗？
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻都半个月了还没好，大便里有奶瓣和泡沫，请问严重吗，吃点什么好
阿莫西林 思密达 	宝宝五十多天.昨天受凉拉泡沫.一天大概三四次.怎么办！
阿莫西林 思密达 	我宝宝在医院做了血常规都正常就有点发烧怎么辨啊,请那位好心的医生告诉我啊,宝宝38度啊有点泻啊还只有二个月啊
妈咪爱 	宝宝69天腹胀不腹泻，可以吃泄泻停颗粒么？
蒙脱石 	9岁孩子这几天肚子很痛、腹泻，用不用去医院看看
头孢 	您好我家孩子4岁，今天晚上肚子疼，然后拉2次，便臭，灰白色，拉完后有点烧
妈咪爱 思密达 	小孩子四个月，腹泻消化不良，吃小儿消食颗粒没有用
思密达 	我儿子2岁半，一开始呕吐，后腹泻腹胀，还有点轻烧，吃什么吐什么。大便不通。是什么病，什么原因，改怎么治疗？
益生菌 	宝宝两岁四个月，发烧39度，腹泻稀水便，大便化验结果WBC0—39，医生开的药为头孢克肟颗粒，宝宝吃了一天药，症状没有缓解，腹泻更重了，给宝宝禁食一天，只给水喝，但是喝水拉水。这种情况需要静脉补水吗？是继续吃医生开的药？还是需要再去医院？
妈咪爱 思密达 	宝宝每次大便量少 水样便 黄绿色 含有泡沫 一天大便5-7次 大便常规正常 每次喂奶后大便   饥饿性腹泻还是生理性腹泻 腹泻接近一个月了 吃药不管用
妈咪爱 思密达 	四岁女孩晚上呕吐腹泻，体温37.9度。该如何治疗？
妈咪爱 蒙脱石 	孩子腹泻吃什么药效果好些
妈咪爱 思密达 	宝宝咳嗽治疗后腹泻半月了还没好，是否是是用了药的问题
妈咪爱 	宝宝出生13天了能吃能睡腹泻特别厉害拉黄色的舌头上也有点白
妈咪爱 	必奇蒙脱石散和妈咪爱，那个治疗宝宝腹泻效果好呢？
妈咪爱 	孩子出生24天，近两天有些腹泻并伴有酸臭味，请问怎么办，是否应该看医生
蒙脱石 健脾散 	4个月的宝宝腹泻1个多月了，去医院检查大便，说是没什么问题，母乳和奶粉混合喂养，现在还一直腹泻，是什么原因造成的 怎么解决
思密达 	请问医生我家宝宝今天下午刚才拉稀拉的是水样的我给他吃复合凝乳酶胶囊我家宝宝四个月怎么吃呢
妈咪爱 思密达 	医生您好，我家宝宝四个月了，出生到现在大便一直不好，有时有奶瓣，有时是黄水还有泡沫！化验大便，轮状病毒阴性，外观稀便，颜色黄，潜血阴性，白细胞红细胞虫卵阿米巴原虫脂肪球和其它未见！我想问问是生理性腹泻吗？
妈咪爱 	宝宝 6个月了 前几天发烧 昨天烧退了开始全身出疹子
妈咪爱 	三个月的宝宝突然一天拉5次大便正常吗
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝一个上午拉了四次稀大便了，需要去医院看看吗？
妈咪爱 思密达 	您好！请问我家女儿刚出生快三周了 今天大便次数比较多 差不多1小时一次 而且大便上带有点血丝 请问是什么问题
妈咪爱 思密达 	我因哺乳期吃中药导致女儿腹泻 到目前女儿体格瘦小 稍吃凉的食物就会腹泻  请问医生 吃什么药可以治疗
思密达 	19个月宝宝腹泻不发烧，可以吃什么水果
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝4个月一直喝母乳！大便每天10次以上！大便颜色金黄带水！无泡泡！有5天了！怎么办？
妈咪爱 	宝宝出生第十天，老是拉稀粑粑 怎么办
妈咪爱 思密达 	孩子六岁了，这几天大便不正常，每天两次要不三次，而且便还是软的，今天还吐了，体温正常，该吃点什么药？
妈咪爱 	我女儿吃了美素第三段奶粉后有来肚了
妈咪爱 思密达 头孢 	7个月宝宝，拉了4，5天，该怎么办
妈咪爱 益生菌 	我家宝宝两个月了老是出冷汗是什么原因
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻十几天了，吃药输液灌肠都不见好，医院做了便常规和尿常规都没有
妈咪爱 蒙脱石 	我儿子九月大,腹泻前几天去医院打3天点滴好了,这两天又开始拉了 一天7 .8 次有奶半状白色黏液
阿莫西林 思密达 	7个半月宝宝咳嗽，呕吐，腹泻，现在提问38.2度！宝宝吃药吃不下，也不吃饭，不怎么喝水，请问是怎么回事，现在有点晚，无法去医院，想问一下，今晚这段时间该怎么办
益生菌 	我家宝宝晚上可能着凉 早上起来为他饭吃过就开始呕吐和腹泻直到现在还是一个样
妈咪爱 	宝宝五个半月是混合喂养最近腹泻一天六七次，有奶瓣黄绿色，量少，拉便便时很费劲，之前放屁有时带便便，不知道是消化不良还是饥饿性腹泻
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝四个月差八天，腹泻一星期了，主要是晚上多五次左右，白天三四次，没有哭闹，不良现象发生，大便中有奶瓣，呈黄绿色水样稀便，没有泡沫，还有我每天下午12点到6点是不在家，宝宝没有吃任何东西，宝宝纯母乳喂养的，请问下这是什么症状？
葡萄糖酸 蒙脱石 	宝宝大便次数多，这样正常吗？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	你好小孩经常腹泻，要怎么办呢
妈咪爱 思密达 	宝宝八天，换奶粉四天，新旧奶粉没有混着吃，现在一天大便十几次，伴有粘液，属于什么情况，怎么处理
蒙脱石 	3岁小孩秋天腹泻，呕吐用什么药好
妈咪爱 蒙脱石 	小孩儿七个月，腹泻四天，有时小便时大便，今天腹泻较前几天严重，大便较稀有时候是沫，还有些发热，发热37.8度，请问应该怎么办啊
妈咪爱 蒙脱石 	你好，我家宝宝腹泻有几天了，每次喝完奶就拉粑粑，还有点泡沫状，你能告诉我是怎么了吗？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝恶吐啦肚子怎么办
鱼肝油 	宝宝出生18天了，有7到9天宝宝的嗓子沙哑
妈咪爱 蒙脱石 	7个月宝宝腹泻刚开始拉黄水后来吃了蒙脱石散以后拉像蛋花没有水就跟发酵了似得
妈咪爱 思密达 	两个月的孩子舌苔厚总吐奶还拉稀
妈咪爱 思密达 	我儿子七个月了，有点腹泻拉的大便很稀，该怎么用药
阿莫西林 	哪种消炎药比较适合用于小儿腹泻？如果宝宝腹泻需要用消炎药的时候一般是用哪种消炎药?阿莫西林颗粒适合治疗小儿腹泻吗？谢谢赐教！
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻可以给他吃煮熟的苹果吗？
妈咪爱 思密达 	孩子哭一天了，肚子好像总响，一天排便八九次了，大便是黄原色的，不知道怎么回事
妈咪爱 蒙脱石 	十个月宝宝突然腹泻，是不是轮状病毒感染
蒙脱石 	6个月的宝宝在高烧的情况下可以服用蒙脱石散吗
妈咪爱 思密达 	宝宝乳糖不耐受，腹泻拉稀
妈咪爱 	我家宝宝出生20天大便有些黄颜色的奶花，还有些腹泻，我想问问是不是奶粉的问题
妈咪爱 	快满月宝宝每天大便好多次怎么改善啊
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝4个月，反复腹泻，绿色
妈咪爱 蒙脱石 	孩子吃完糖丸能吃药吗、
妈咪爱 思密达 	我家2岁小孩晚上呕吐·带有腹泻·加点感冒·想吃食物却吃了 就吐 怎么办
益生菌 	宝宝1岁了，前几天因肠胃炎腹泻输了三天液，现在腹泻好了，便便却呈黑绿色，是什么原因？现在还吃着调理肠道的药
妈咪爱 思密达 	宝宝大便次数很多，而且有时会拉黄色水状的，他是吃母乳
阿莫西林 妈咪爱 	我小孩咳嗽，腹泻，呕吐，痰多流鼻涕，呼吸的时候呼噜呼噜的
思密达 	宝宝腹泻一个星期啦还带黏血丝
妈咪爱 	混合喂养的宝宝20天 今天排了5次大便 可以服用妈咪爱吗
妈咪爱 蒙脱石 	四个多月的宝宝拉稀，一天拉三到四次，是什么原因？（乳母每天吃三个合包蛋，蛋黄为生的）是和这个有关系吗
妈咪爱 蒙脱石 	宝贝42天，混合喂养，之前也漾奶，不是太多，这两天漾奶很厉害，尤其是吃母乳后，请问怎么回事啊，这几天宝宝有点腹泻，跟这个有关系吗
妈咪爱 思密达 	宝宝出生20多天了，每隔半小时就拉大便一次，而且很黄 很希请在此输入您的问题
妈咪爱 	我家宝宝最近几天大便是绿色的，怎么办？而且一天拉四五次
妈咪爱 思密达 	鲁医生您好宝宝腹泻怎么辨别是感染性还是功能性的？分别怎么治疗呢？
妈咪爱 思密达 	宝宝出生35天，可能是更换奶粉的原因，已经腹泻3天了而且次数越来越多，今天达10多次了，请问该如何办？
蒙脱石 	宝宝哭闹，肚子疼，怎么治疗
妈咪爱 思密达 	小孩正常一天拉几次大便，鞣酸蛋白酵母散是管小孩腹泻的吗
思密达 	宝宝四个月了一直腹泻怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	小孩星期五呕吐治愈后开始腹泻， 2-3次， 水样，带黄，白点样。腹部胀气到今天。怎么办？要到医院？
蒙脱石 	宝宝最近几天呕吐还有点腹泻
利巴韦林 思密达 	我家孩子12个月，在医院检查是人轮状病毒，阳性，输液俩天了还吃思密达，整肠生， 还是 拉肚怎么办呀
思密达 	小孩1岁原先有点吐后总是腹泻
妈咪爱 蒙脱石 	医生，你好！     我想咨询下，我宝宝四个月了，前天有开始吃咳嗽的药，从昨天开始拉的大便像水一样，这样常不。谢谢！
妈咪爱 	5个月宝宝昨天吃香蕉后腹泻怎么办，今天拉了4到5次了怎么办啊
妈咪爱 思密达 	一岁孩子昨天拉稀今天睡觉多、、？
妈咪爱 	孩子两周半腹泻酸臭味一天拉一次肚子咕咕叫精神不好
思密达 	5岁女孩腹泻不止怎么办
思密达 	我的宝宝腹泻出生五天   怎么办
思密达 	孩子发烧39度还有点腹泻应该怎么办？
妈咪爱 益生菌 	宝宝天生的肠道不太好，怎么办？可以喝点益生菌调理一下吗？
妈咪爱 思密达 	小孩腹泻呕吐是什么引起的
妈咪爱 	我儿子1岁2个月这几天拉稀四天了，一天拉三四次，请问医生怎样治疗。谢谢
妈咪爱 	8个月宝宝腹泻 吃了药，挂了4天水都不见效果
思密达 头孢 	宝宝36天腹泻，大便常规白细胞0—4个。
思密达 	6月宝宝腹泻20多天各种药吃遍不见好，绿色大便有泡沫，吐奶味酸，前几天又开始流鼻涕，今天手指冰凉，该怎么办？着急~
妈咪爱 	宝宝6天了今天已经大便10次，大便为蛋花样
蒙脱石 	我宝宝差一个月就要两岁了这两天呕吐有点腹泻，大便很臭，精神不好，不想吃饭，我我该怎么办呢？
妈咪爱 思密达 	我儿子7个月了，拉希大便水水，一天四，五次，尿尿很少而且很黄，今天吃了两道奶粉都吐了，我该怎么办？
阿莫西林 	宝宝2周岁前几天发烧且伴有腹泻到医院采血化验有炎症给孩子拿了感冒药和利巴韦林颗粒退烧现在3天了还是腹泻不是很厉害给他吃了益生菌和双歧杆菌还是不好小便时候就拉点我该怎麽办请医生帮忙。
思密达 	我家孩子腹泻有好几天了大便下来没有形状是发白色的可是肚子没啥感觉请问这是怎么回事
妈咪爱 鸡内金 	宝宝六个月腹泻大便带沫早上拉的稠白天多数拉沫还打咯
妈咪爱 思密达 	我家宝宝两个月拉屎特别稀像水样，怎么回事
妈咪爱 蒙脱石 	您好，我家孩子六个月，总是腹泻，已有半个月时间，大便化验报告显示阴性，吃了好多药总是不管事。求助您帮帮我
蒙脱石 	宝宝17个月、腹泻3天昨天开始吐、不发烧该怎么办
思密达 	宝宝37度8算发烧吗？还有点腹泻
思密达 	您好。宋医生，我的孩子 拉的是绿色的稀水。我给孩子买了 一瓶双歧杆菌三联活菌胶囊。可以吗？谢谢您。
蒙脱石 	最近是喝烧开的矿泉水，孩子有点腹泻，这两者有关系吗
思密达 	宝宝腹泻时使劲，是正常吗  2个多月的宝宝，
妈咪爱 益生菌 	我家宝宝九个半月，腹泻拉绿粑粑，拉水，还有黏膜，还有少量血丝~~·请问医生怎么办好！
妈咪爱 	您好！我家宝宝两月了，这几天有点流鼻涕和咳嗽，吃了药之后便便夹带点奶瓣，请问可以吃葡萄糖吗？我 每天给他吃了酸锌钙和AD滴剂的
妈咪爱 思密达 	9个月宝宝腹泻，大便像蛋花，胶状
蒙脱石 	2岁半小孩拉肚吃的蒙脱石散和双岐杆菌三联活肠溶胶囊
妈咪爱 蒙脱石 	七个月的宝宝老拉稀怎么办
妈咪爱 	一周十个月的小孩腹泻脱水后肚子胀怎么办
鸡内金 	我家宝宝4周了，最近这三天总是不大吃东西，一到晚上就吐，白天不吐，肚子胀气，还有点轻微腹泻，请问应该怎么治
妈咪爱 	我家宝宝快六十天了，已经有三天没有大便了，怎么办？正常吗？很着急
健脾散 	六个月宝宝腹泻有十天了,也吃药,也推拿,昨天刚好了一点,昨晚又呕吐,手心发热火,怎么办?
蒙脱石 	我家宝宝3个月了！刚打完预防针白日破!回家后一吃母乳就开始腹泻!怎么回事？急！求解答！
妈咪爱 思密达 	一岁的孩子腹泻不止怎么办啊
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻一个月了   不知道怎么办
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻一个月了    不知道该怎么办
蒙脱石 头孢 	5个月的宝宝一直拉稀，贴了丁桂儿脐贴也吃了绿梅止泻颗粒还不见好转怎么办？
蒙脱石 	宝宝三个月吐奶严重基本上吃多少吐多少大便有奶瓣肚子里有脹气肚子脹请问吃什么药
妈咪爱 	宝宝一个多月吵夜怎么回事
妈咪爱 思密达 	宝宝8个多月全身出现小红斑，不发烧。有腹泻
妈咪爱 蒙脱石 	你好。小宝宝拉稀水儿怎么回事啊？一天拉好几次
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝5个月有点腹泻怎么办
阿莫西林 	2岁宝宝因为东西吃的杂，特别是吃了虾和大枣较多，晚上就肚子疼，第二天还出现了呕吐和轻微腹泻，还伴有低烧，应该吃什么药先把病情控制住？急急急！！！
思密达 	6岁男孩，9号开始每天拉稀2次，总感觉肚子疼，不发烧，食欲不佳。昨晚睡到十点出现呕吐。药只喝了两包蒙脱石散
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝大便乳白色；后来腹泻水样
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝拉蛋花似的大便、吃喝都正常、
妈咪爱 蒙脱石 	六个月的孩子腹泻该咋办
妈咪爱 	小孩出生二十天，昨晚开始腹泻有七八次，水状，先黄色后颜色较深
妈咪爱 思密达 	小孩1岁半经常腹泻有鼻涕状到医院化验还正常是怎么回事
妈咪爱 思密达 	您好   我的孩子十个月大今天不知道怎么了晚上就突然开始吐而且伴随着还有腹泻拉出来的有酸臭的味道，从晚上到现在已经拉了好几次了 而且吐了好几次！请问这是怎么了？
妈咪爱 	宝宝4个半月，大便带水，一天2--3次。
妈咪爱 思密达 	宝宝前两天吃凉东西多了些，这些天拉的都是水水，还能吃鸡蛋吗？吃点什么药啊
妈咪爱 	您好，我家宝宝3周岁整，拉了6天的肚子，正常一天拉两次，在这期间，挂过两天的吊水，还是不见好，今天一天只了两顿米稀饭，白天没有拉，晚上只给她唱一点豆奶粉，没过10分钟，又拉了，便的形状就是很稀，请问有什么办法？
思密达 	4个月的小孩在腹泻的时候带有一点血丝是怎么回事呢
妈咪爱 思密达 	宝宝一岁半，前几天大便又干又硬，昨天白天开始变稀变软不成形了，昨天晚上呕吐了两次，今天就开始腹泻了，并且大便很臭。一直没有发热。请问专家我家宝宝怎么了？
思密达 	两个月 宝宝 大便稀 一天一次，奶粉喂养的
参苓白术散 	宝宝经常吃蒙脱石散好吗
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	宝宝四个月,最近三天有点腹泻,每天三四次.形状像蛋花汤一样。吃母奶。
妈咪爱 	出生2周的宝宝舌苔白又腹泻
妈咪爱 	7个月宝宝腹泻，刚开始吐  后来不吐了开始拉稀  多天不见好转，什么原因
妈咪爱 思密达 	宝宝4天前苹果吃多了，次日早上呕吐苹果，吃啥吐啥，伴有腹泻，去医院查血大便无问题，理疗后呕吐停止，伴有发烧，腹泻，灌肠后体温正常没有反复，现在吃双岐杆，流食为主，不腹泻，有时拉稀，但肚子胀，宝宝一吃饭就说肚子难受，总爱趴着
思密达 	宝宝二个半月，腹泻有10多天了吃的酵母和乳酶生，蒙脱石混悬液，还是不见好，有奶瓣绿色的稀便，该如何用药，谢谢医生了！
思密达 	九个月的宝宝今天中午喂了点儿河蟹不久就腹泻还伴随发、烧晚上又吐了这是怎么啪
妈咪爱 	出生二十天的宝宝肚子胀，又拉稀，感觉里边有气一样，怎么回事?要不要紧啊
思密达 	孩子25天啦这两天总拉水是怎么回事要注意什么，还吐奶。
妈咪爱 思密达 	宝宝一周四个月了平常都是奶粉跟米粉参着喝、这次没有、就又拉又吐、跟没参米粉有关吗？
妈咪爱 思密达 	怎么宝宝每次长牙都腹泻呢，好烦
妈咪爱 	您好大夫，我女儿六个半月这几天光腹泻，拉的有点发绿和伴有黏液，吃好几天药也不见效，昨天拉了有五六遍了，象这种情况是什么原因引起的，该怎么去治理呢
妈咪爱 蒙脱石 	腹泻，分辨呈粒状，很稀。持续有一个星期了，最近两天比较严重，每天要拉7.8次左右。化验过大夫说是轮状病毒，诊断是病毒性肠炎。请问大夫什么药比较有效，尖笑快最好。小孩10个月大。
妈咪爱 思密达 	宝宝肚子好像受凉了，昨天晚上一晚上都没睡好，肚子还咕咕响，好像也腹泻，昨晚一晚上拉三次该怎么治
妈咪爱 思密达 	您好，我家孩子，刚过四个月了，腹泻怎么了
思密达 	我家宝宝腹泻，刚开始拉蛋花状便便，一周后又开始拉油状大便，化验是消化不良，吃了乳酸菌素胶囊，乳酶生，醒脾养儿颗粒。还是拉油状便便？
思密达 	我家宝宝一周岁腹泻三天，每天大便4-5次，不愿吃东西，母乳喂养
妈咪爱 蒙脱石 	9个月的小孩喷射呕吐伴发烧腹泻怎么办
思密达 	您好医生，我的女儿两岁了，最近有腹泻的情况。精神不好光睡觉，药吃不上，我应该如何护理？
思密达 	宝宝7个月了，这两天一直拉稀，昨天一天7、8次，今天上午就有7、8次了
妈咪爱 思密达 	10个月宝宝又吐又拉怎么办
蒙脱石 	您好！请问宝宝一个月才长一斤是不是我的奶水不好呀，而且宝宝爱拉稀，
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	我家宝宝一个月了，从出生到现在一只大便稀，最近大便有绿色，还吐奶，前几天，去医院检查，没有发现大问题，给了药，但是吃后没有好转，想问一下医生，我们应该怎么办/
妈咪爱 	宝宝吃母乳老是大便正常吗？
思密达 	2个月的宝宝拉稀怎么办?
妈咪爱 思密达 	三个多月的孩子腹泻是因为什么？一吃了思密达就好一不吃就腹泻，这是什么原因啊
思密达 	一岁的女宝宝，近段时间由于腹泻了几天，现在发现外阴和肛门红痛，一洗澡她就呱呱哭。请问医生有什么好办法？
思密达 	请问下，50天左右的宝宝，吃新奶粉不适应，想换回原来的奶粉，怎么换呢？要不要新旧掺在一起吃几天呢？
思密达 	宝宝腹泻11天了。之前吃过思密达和妈咪爱效果不是很好。说是生理性腹泻，可是宝宝现在3个半月了，之前一直是2-3天一次便便，这几天拉的便便黄绿色，伴有奶瓣有时还有少许泡沫，该怎么办呢？是否加一点腹泻的奶粉啊？又该选什么样的腹泻奶粉呢？
思密达 	孩子六个月了，孩子拉稀好长时间啦，今天晚上又发烧到38.5度，我该怎么，
思密达 	小孩腹泻都一个月了，老是拉水还有沫沫该怎么办啊？
思密达 	你好，我家小孩32个月一月十二号开始腹泻，还呕吐。现在在输液，还可以用些什么药物呢
妈咪爱 蒙脱石 	6个月的宝宝腹泻吃什么药
鸡内金 	小孩呕吐，吃多少吐多少，不烧也不腹泻
阿莫西林 	十一个月宝宝，刚开始时发烧腹泻，大便呈蛋花状，有蛋黄味道。吃药退烧后又吐。现在吃的药有蒙脱石散，利巴韦林，和整肠生，两天了不见好，请问该怎么办呢，谢谢
思密达 	两岁宝宝发烧,腹泻,手手热脚热脚心凉,是怎么回事?
蒙脱石 	孩子腹泻不吃不喝你好医生，我儿子前段时间反复发烧4 天后退了，满身的小红疙瘩，嘴里也有，舌苔发白。这 两天腹泻一天3到5次，偶尔发烧，这几天奶粉也不吃水 也不喝。
思密达 	一岁一个月宝宝拉水呕吐发烧38.5
思密达 	16个月男宝宝腹泻两天了。不吃饭。该怎么样调理啊
益生菌 	7岁的女孩腹泻，吃什么好
思密达 	孩子点注射用克林霉素磷酸酯出现呕吐腹泻现象是不良反应吧？现在应该怎么缓解一下
妈咪爱 思密达 	宝宝l岁8个月一天拉5一6次每次拉不大点请问医生怎么治疗
参苓白术散 	宝宝出生十天了，拉稀，之前还啦有绿色的粪便
思密达 	宝宝19个月突然间腹泻还吐，不管吃什么就吐什么是怎么回事呢
思密达 	宝宝十一个月，吃母乳，昨晚给宝宝吃了几块鱼，蒸的，没有放油，晚上出现腹泻的情况，早上起来还烧到39度，怎么办
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	宝宝拉黄色的水、，是腹泻吗
利巴韦林 思密达 	宝宝病毒性腹泻可以吃米粉吗
妈咪爱 蒙脱石 	小孩腹泻了好几天，而且拉的还比较希，次数也毕竟多。偶尔还会呕吐起来，吃了3天的药也没有什么好转，请问怎么办啊？急急急！！！
妈咪爱 蒙脱石 	孩子两个多月，这两天腹泻拉绿色的粪便，不发烧，并且苦恼的厉害，这是怎么回事
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	两岁半孩子最近经常腹泻，大便很稀里边好像有东西没消化，请问是什么原因
思密达 	你好！我的宝宝已经拉了3天肚子了，吃药效果不怎么样
思密达 	我家宝宝以用妈咪爱两天了，大便还不见好转，这是什么原因，
思密达 	11个月的宝宝吃柿饼能止泻吗？
妈咪爱 蒙脱石 	五个月宝宝腹泻，刚开始拉了八九次，淡黄色有白色小粒子，第一天还发热38?3，给他渴水，第二天退热现在每天二，三次能吃蒙脱石散吗?
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻，拉10多次了，从没有出现过，这是什么原因
利巴韦林 	宝宝53天，腹泻脱水已经拉了十来天了，医院检查说是病毒感染引起的肠炎，所以消化不良引起的腹泻，还伴有小感冒怎么办？急啊！
思密达 	宝宝一岁了，最近总是又拉又吐的，是怎么回事
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝八个月拉大便拉水一样，还吃奶粉，可不可以吃葡萄糖水
思密达 	一岁的孩子着凉后发烧后呕吐腹泻
益生菌 	5个月宝宝5天没有大便了，期间添加米粉和腹泻奶粉，
思密达 	孩子四个月大，大便很稀，有不消化，用了丁桂儿脐贴也不管用，需要去医院吗，孩子精神还好，也不闹，只是看着不见长肉，着急
蒙脱石 头孢 	一岁半小孩腹泻，天十多次，稀淌灰白色狼
思密达 	小孩昨天吃东西都吐了，喝牛奶也吐，还下泻
思密达 	宝宝一直拉大便像水一样是为什么呢？又不吃饭
思密达 	孩子拉稀还呕吐吃什么药
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	我家宝宝四个月了一天便四回腹泻怎么办
妈咪爱 思密达 	我家宝宝末满六个月用冰袋退烧后，一天排便三次，有些腹泻，同时偶尔吐奶，目前母乳喂养。
妈咪爱 	孩子6个月了，刚开始有点咳嗽，喝了半瓶川贝糖浆，后来腹泻不止，就医后，说肚子有凉气，孩子不放屁，三天了就是哭
妈咪爱 思密达 	孩子6个月了，刚开始有点咳嗽，喝了一瓶川贝糖浆，后来腹泻不止，现在在医院检查说肚子里有凉气，孩子放不出屁来，就是哭，肚子腹胀啊，都三天了怎么办啊
妈咪爱 	孩子腹泻不好好吃奶那是怎么回事啊？
妈咪爱 思密达 	宝宝拉肚拉了3天了，乳白色，，
蒙脱石 	一岁半小孩腹泻，一天十多次 ，伴有发烧呕吐
思密达 	一岁六个月小孩腹泻，一天十多次，伴有呕吐发烧
益生菌 	我家宝宝1岁半，就一次腹泻后，拉出大便不成形状，好像是米糊一样的稠稠的
利巴韦林 思密达 	小孩前天腹泻呕吐，昨天有点腹泻，未呕吐，今天吐泻，手脚冰凉，
妈咪爱 思密达 	三个月宝宝腹泻，黄水带有奶瓣
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	小孩腹泻，一天8次。发烧38度。
思密达 	今天凌晨三点多钟我家14个月的宝宝拉的好多浠水，又不发热。
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	宝宝拉的 便便是稀的，一天大概有7-8次，屁屁上有红点点。也 有点掉皮！该怎么办？？？
头孢 	你好，宝宝一岁三个月，今早起来突然呕吐不止，到了下午开始腹泻，但呕吐还在持续，是什么原因呢
思密达 头孢 	宝宝大便白细胞4~5个怎么办？
妈咪爱 思密达 	2个月的宝宝每天拉近十次，有时还发绿，正常吗
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻几天了，吃一次奶粉就拉一次，请问现在吃惠氏s26的好吗？原来吃雅士利
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	两周岁的小孩子腹痛、腹泻，应该要怎么做？
蒙脱石 头孢 	小孩又吐又泻该怎么办
思密达 头孢 	我儿子流鼻涕咳嗽还拉肚，拉的是药和水怎么办啊
妈咪爱 	我家宝宝有一岁十个月了，经常性腹泻，便便很少成型，精神很好，肯吃肯玩。
妈咪爱 思密达 	您好，我家宝宝，女五个月了，昨天晚上九点给他喝了一点点蜂蜜水，结果晚上十二点到现在，呕吐，腹泻，软绵绵的一直呻吟，该怎么办
阿莫西林 	一岁四个月宝宝腹泻，一天三四次，有时有水，吃了思密达，妈咪爱，口服补液盐，喝奶粉，五天不见好转，怎么办呢
鸡内金 	孩子一岁半昨天呕吐今天一度没精神怎么办
思密达 	我的孩子9个月了，腹泻4天，今天的大便带有血丝，呈水状，中午伴有发烧38.3°，流清涕。在医院做了血常规显示有有炎症，受凉感冒。现在已经退烧但还是大便有血丝呈水状。请问究竟是怎么回事？
蒙脱石 	我家宝宝7个多月最近老拉青粑粑，这是怎么回事啊 ？
思密达 益生菌 	宝宝的便便中有水，是为什么啊
思密达 	我家宝宝11个多月了，今天早上误喝了昨晚剩下的发了酸的奶粉怎办
利巴韦林 蒙脱石 	我家宝宝前两天发烧了，吃了美林，和小儿胺份黄那敏颗粒，现在不发烧了，但是有腹泻还不爱吃饭，吃点饭偶尔还会呕吐
蒙脱石 	宝宝出生44天一直是吃配方奶粉，晚上睡觉前吃奶开始很认真的吃，喂到最后时就不认真吃。哭得厉害，难以入睡，大便呈青色稀状，怎么回事？
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	宝宝一个月腹泻大便像水一样有时放屁都带一点总爱放屁和打嗝请问是怎么回事
蒙脱石 	今天早上孩子说肚子痛 拉稀 完了还是说 肚子痛 怎么办呢
思密达 	小孩一岁6个月了 今天早上开始呕吐 腹泻 喝水都吐 请问是什么情况
参苓白术散 	宝宝还在吃母乳拉半个来月了，吃药也不好怎么办
妈咪爱 	我家宝宝一周四个月，断断续续腹泻3个多月一直不见好转，三天两头的拉，扎针吃药好了就犯，思密达，妈咪爱，宝宝一贴灵，整肠生，医院自配的药，益生菌，乳酶生，能吃的都吃了，还断了奶粉鸡蛋肉类豆类一切油腻的还是一样不好！孩子日渐消瘦
维生素D 钙剂 	我儿子一个半月了  从他半个月开始就每天大便7~8次 检查大便正常 医生怀疑是乳糖不耐受  要怎么办  要喂不含乳糖的奶粉吗  那他还能继续吃母乳吗
蒙脱石 	宝宝咬了一口肥皂会有危险吗?该如何自救?
妈咪爱 思密达 	我家宝宝十个月大腹泻吃什么药比较效果好？
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝刚出生十几天，喝了点苹果汁，有点腹泻，怎么办？大便金黄色，次数一天6次
妈咪爱 	宝宝两个多月有点腹泻大便有点绿。有时候感觉鼻子好像呼吸不通似的，可是也没有鼻屎，是凉着了吗？
蒙脱石 头孢 	我儿子腹泻（白细胞+1）医生用针剂6542可以吗
蒙脱石 	我家宝宝3岁多肠胃不舒服吃家里的蒙脱石散可以吗？
妈咪爱 思密达 	宝宝2个月大   昨晚腹泻有6次    早上就没有了   今天下午拉了3次大便  黄色 酸臭味很大 有奶瓣   不怎么稀   最近几天有点感冒
妈咪爱 	你好.2个半月大的小孩大便太勤怎么回事啊
思密达 	宝宝52天发烧38'3咳嗽严重腹泻
思密达 	宝宝发烧 呕吐热切腹泻怎么办啊
思密达 	5个月小孩发生腹泻已经4天,每天拉3次,住纽约,老外医生不给开药吃,说是太小没有药,叫我们喂营养水,现不知道怎么办.
思密达 	请教各位医师,我孩子近三天呕吐拉稀,打过吊瓶并且吃着头胞药.回春药.未见好.是何原因?
妈咪爱 	两岁宝宝腹泻，三天了，检查大便，有脂肪球，吃了健胃消食片，妈咪爱，今早还在拉，怎么办？？？
妈咪爱 蒙脱石 	小孩三岁呕吐腹泻每天一次又没发烧是为什么
蒙脱石 头孢 	大夫您好,我的宝宝这几天排得便状都是液体的是怎么回事
思密达 健脾散 	我家宝宝11个月这两天有点腹泻医生说是肠炎，大便有点黏挂了两天消炎药，但没什么效果该怎么办
思密达 	一岁3个月宝宝严重腹泻怎么办？
鸡内金 	9个月的宝宝吃月饼后肚子发涨,呕吐怎么办啊?
妈咪爱 蒙脱石 	16个月的宝宝换奶拉稀怎么办 没有发烧不舒服
妈咪爱 	宝宝今天出生二十天了。今天好像腹泻。因为母乳不足。都是吃过母乳在吃点奶粉。 宝宝今天屁挺多的。粪便酸酸的。黄黄的。像小米一样一粒一粒的。
阿莫西林 妈咪爱 思密达 头孢 	孩子坏肚子。发烧。咳嗽。吃什么药？谢谢
妈咪爱 思密达 	一周岁宝宝一天拉十来次便便稀有鼻涕一样还有一点血丝
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝7个多月,腹泻5天了,每天2-3次,量多程绿色有时黄色,有粘液和块状,饮食正常,吃了止泻药没用
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	宝宝7个多月,腹泻5天了,每天2-3次,量多色绿,有时黄色,有粘液,饮食正常,怎么回事?要怎么才能了?
妈咪爱 	您好，宝宝16个月，前4天胃肠感冒，呕吐腹泻，药物治疗2天，不吐了每天排便一次（粘稠），腹部有些涨，不爱吃饭，只喝一些母乳，怎么办？会是别的病吗？
思密达 	宝宝腹泻怎么办。一天两三次
妈咪爱 	宝宝3个多月今天哭闹不爱吃，拉的稀水带泡沫状
蒙脱石 头孢 	七个多月的宝宝上吐下泄怎么回事？昨天打了点滴，烧退了，可还是一直拉？吃药又全部吐出来?
妈咪爱 	宝宝出生13天可以使用丁桂儿脐贴吗? 一晚拉了几次了.
妈咪爱 蒙脱石 	100多天的宝宝腹泻2天了。一天4.5次。怎么办啊
思密达 	我儿子 今早半睡状态下突然呕吐 ，腹泻，然后 出现 发烧 38.5度 ，精神不正，是什么原因，粪便呈黄色颗粒 悬状
妈咪爱 健脾散 	我家宝宝7个月最近腹泻吃药也不管用这种情况怎么办
健脾散 	小孩快五个月了，人工喂养，腹泻一星期服用过妈咪爱和思密达，不见效，食欲和精神一切正常，医生建议改用腹泻奶粉，有好转，大便恢复正常，每天2次，现在在慢慢转奶，大便次数增加至四次，呈条状，请问正常吗？
妈咪爱 蒙脱石 	一岁10个月小孩拉稀呕吐连续五天严重吗？
头孢 	突然宝宝就腹泻了，水样黄色，后来就发烧38.6度
思密达 	急求。我小孩一岁腹泻急天不件好转，而且还是水一样的泻。一天泻好多次。请医生告诉我怎么办，谢谢
思密达 	1岁宝宝腹泻一天三次可以用益生菌吗？
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	13个月宝宝拉肚、发烧有三天，之前到饭店吃了点汤，后就拉肚。
思密达 	男孩2岁8个月，四天前腹泻，去当地医院查血正常，没发烧，也没查大便，医生开了蒙脱石散就回家了。晚上发现腹胀，拉了就好了，第二天下午又腹胀，反反复复，怎么回事呀？怎么医治？现在吃的药有乳酸菌片。
妈咪爱 	宝宝生理性腹泻吃不含乳糖的奶粉几天能好
妈咪爱 	宝宝四个月了大便绿色稀怎么办
思密达 	小孩早晨突然呕吐，伴有腹泻，并且精神低迷。间隔一段时间又说肚子疼或者腿疼。可能是吃东西比较杂，冷热混吃的原因。请问这个是什么疾病？该怎么治疗？
蒙脱石 	宝宝106天，有点拉稀，大便常规：黄绿色，稀便，脂肪球、霉菌、白细胞、红细胞都未检见，这是什么情况？
蒙脱石 	今天孩子拉的屎 是淡绿色
妈咪爱 思密达 头孢 	你好  我女儿四周岁有点腹泻  我给他买了整肠生冲剂  上面写的是成人一次二代 儿童一次一袋 一日三次  我能否按此给他服用
妈咪爱 思密达 	你好，请问小孩1周岁，腹泻，双歧杆菌四联活菌片怎么服用？
思密达 	孩子腹泻，呕吐属于什么情况？
蒙脱石 头孢 	孩子 一岁3个月 用着医生开的不知名药沫    担心会有反应 问一下 麻烦帮忙 解答一下   谢谢
思密达 	我小孩呀！上吃下泻，又吐，
蒙脱石 	二岁孩子腹泻三天，大便常规轮状病毒阳性，
思密达 	宝宝三个月了 一天拉七八次 而且有粘液 平常一天一次
健脾散 	哺乳期孩子拉肚  和大人吃的东西有关吗？？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝上吐下拉后，怎么不喝奶粉，也不怎么吃饭
妈咪爱 蒙脱石 	孩子十五个月 最近几天 腹泻 拉水
妈咪爱 	你好   我儿子这两天老是闹  今天怎么又拉又吐还没精神就想睡觉是怎么了
妈咪爱 思密达 	我家宝宝10个月了，三天没有大便了，到了第四天拉了三次，有点青绿色，第三次很稀，我想问下，是不是腹泻啊 ，很着急，在线等回复，谢谢啊
思密达 	宝宝腹泻吃什么好的快
妈咪爱 思密达 	四十多天的小孩，每天大便四五次，还有白沫，这是不是腹泻该怎么办
妈咪爱 	我的宝宝八个月了腹泻了3天，偶尔有咳嗽流清鼻涕，晚上还因为腹泻啼哭。吃药不止怎么办
健脾散 	你好：我宝宝6个多月了，腹泻4-5天了，打针都没什么效果，该怎么办？
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	我女儿十九天了，肚子不好该吃什么才能好呢？
妈咪爱 	我的宝宝14个月了，从昨天早上吐今天凌晨垃肚子，还有点发烧
蒙脱石 	小孩呕吐腹泻.2天吃什么吐什么.大便水样.
妈咪爱 蒙脱石 	孩子腹泻带呕吐怎么办
思密达 	我小孩一岁半连续一天腹泻七八次去医院三四天打点滴和吃蒙脱石散效果都不好；我很担心急急
妈咪爱 思密达 	孩子10个多月了，这几天吃坏东西了，一直腹泻，怎么办？吃什么药啊？
参苓白术散 	我家女儿一岁了 这几天腹泻 大便蛋花状 有点发绿 有十几天了 吃药有时好有时不行 经常反复请问医生是怎么回事怎么治疗
妈咪爱 	菌群失调的小孩腹泻怎么办
妈咪爱 思密达 	我家宝宝快15个月啦，最近换奶粉的第五天，不知道是不是奶粉的事?请问能吃药吗？
妈咪爱 思密达 	您好，我女儿14个半月大，27日晚吃过晚饭后翻跟头后呕吐，第二天清晨不在呕吐，精神正常，正常玩闹，但又出现腹泻症状，至今仍有腹泻，水样便，颜色黄色，没有呕吐，正常吃饭，尿量稍少。请问是什么原因啊?谢谢
妈咪爱 	您好，我女儿14个半月大，27日晚吃过晚饭后翻跟头后呕吐，第二天清晨好转，精神正常，但又出现腹泻症状，至今仍有腹泻，没有呕吐，正常吃饭，尿量稍少。请问是什么原因啊?谢谢
妈咪爱 	两个月的宝宝有点腹泻怎么办
思密达 	六个月的宝宝一天大便5-6次，之前有腹泻。发烧。到医院住了半个月回来后就这样，其中，有一次是大便呈墨绿色，精神状态好，夜间总是每三个小时左右会醒一次，然后要吃奶，请问是什么原因呀，。
妈咪爱 思密达 	我儿子5 个月了今天吐了好几回也拉了好几回精神差一点，请问是是什么病
妈咪爱 思密达 	前天孩子有点腹泻，今天又加上呕吐，去家附近的人民医院儿科不给看，非让上儿童医院，儿童医院人多看不上，请您帮助。
妈咪爱 思密达 	女儿八个月一直拉稀是怎么回事啊？
醒脾养儿颗粒 思密达 	三周岁小孩呕吐、腹泻、发烧吃什么药好
思密达 	孩子多大能啦块状，拉稀吃点什么好
思密达 	11个月宝宝总吐奶还拉稀怎么办
思密达 头孢 	小孩半岁，腹泻，还发烧，在医院打了两天的头孢，晚上还烧39度.血贫血比较严重，炎症大
思密达 健脾散 	宝宝腹泻呕吐不想吃饭怎么办
思密达 	您好16给月的小孩腹泻，精神萎靡怎么治疗
思密达 	五个月宝宝腹泻可以吃四味脾胃舒颗粒吗
健脾散 益生菌 	9个月宝宝腹泻 便状先为糊状然后就是带沫有水样一天5.6次  黄色夹绿色这是怎么了
妈咪爱 	小宝宝腹泻怎么办？请问该怎么办
蒙脱石 头孢 	宝宝五各月，吃头包腹泻  吃过思密达。妈眯爱都不见效
阿莫西林 思密达 	宝宝1岁两个月最近有腹泻 下午测量体温是37.4是不是发热呢
妈咪爱 思密达 	一岁的宝宝腹泻怎么办？
妈咪爱 思密达 	您好   我家宝宝老是拉  水和白色颗粒的东西  控制不住就拉出来怎么办呢
妈咪爱 思密达 	宝宝现一岁一个月，腹泻了三个多月，化验大便没问题，就老是拉糊状大便，一天一两次，只吃白粥和腹泻奶粉，别的东西吃一点就拉的更厉害，吃了四磨汤和小儿康，总是不见好，现在该怎么办，谁能帮帮我
蒙脱石 	妈妈喝了布洛芬混悬液,宝宝喝母乳呕吐腹泻
思密达 	两周半男孩子下午开始腹泻手脚冰凉怎么办
思密达 	一周二个月宝宝吃了就吐还拉水，精神不好，下午精神好了会儿吃了点没有吐睡了一觉醒了就又不玩了，耷拉脑袋不愿意动！吃药的时候又吐了，怎么回事儿呀~好几天了怎么的都不管用
醒脾养儿颗粒 思密达 	两岁孩子又吐又拉，喝水也吐
妈咪爱 思密达 	宝宝24天了吃奶粉的不知道怎么的开始腹泻温度37°一天1几次大便
蒙脱石 	宝宝腹泻怎么办？两岁零一个月，最近老是腹泻，在网上看到一个叫健敏舒的，就给他买了，加在奶粉里，喝了之后没几天就好了。这个是什么原理？
蒙脱石 	宝宝五个半月，三天前发烧38.5伴咳嗽有痰拉有点腹泻。吃了白心颗粒，散痰宁糖浆，氨酚麻美干混悬剂。现在不发烧了。但是还是伴咳嗽有痰、腹泻
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	我家男孩5个月腹泻4天，两小时一次，化验白血球50个，请问如何医治。谢谢!
思密达 	小孩17个月发烧 嗓子疼 呕吐 腹泻怎么回事啊  怎样治疗
思密达 	2岁宝宝胃部不适，呕吐，腹泻怎么办？
思密达 	宝宝拉水怎么办？美赞臣亲舒易消化奶粉怎么样
妈咪爱 思密达 	我家宝宝3岁,有点发烧,呕吐,腹泻
思密达 	我的孩子喝了坏了的奶 怎么办啊
蒙脱石 	您好 我儿子10个月 腹泻一个星期了 吃了蒙脱石散 妈咪爱 都不见效 大便化验没问题 现在一天拉两次 绿色水样 请问是母乳性腹泻吗 要怎样治疗
蒙脱石 益生菌 	我家宝宝前几天带他玩 今天就发生腹泻和呕吐 去医院看说是着凉了 你觉得呢 宝宝十一个月了
阿莫西林 妈咪爱 	请问医生宝宝啦肚子可以打预防针吗？
妈咪爱 	宝宝快两岁了，这几天宝宝的粑粑有点希，今天拉粑粑变绿色了
思密达 	宝宝腹泻2天了，除了喝药打针还有别的方法吗？
思密达 头孢 	你好,我10岁男孩前两在晚上半夜发现呕吐,暂无其它症状.今天下午又发现呕吐现象,今天有腹泻现象.想请问是什么病?怎样治好?急!
思密达 	我小孩拉蛋花样大便一天要拉十几次
妈咪爱 蒙脱石 	我家小孩2周岁零5个月，现腹泻有沫不发烧，食欲不好，应该怎样治疗？谢谢！
思密达 	我的小孩八个多月了医生给药了喝了怎么还腹泻
利巴韦林 思密达 	14个月的宝宝秋后腹泻，，蛋花样稀屎一天拉了5到6次母乳喂养，在医院输了4天点滴还没好怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝月初才因腹泻去镇医院住院观察了4天，回家还不到半个月就又复发了，请问有什么好的办法了？
妈咪爱 蒙脱石 	11个月孩子腹泻不吃饭怎么办
阿莫西林 妈咪爱 	儿子拉了四五肚子怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	我儿子一周了 最近今天拉稀然后拉绿色的大便请问有危险吗？
思密达 	宝宝一岁，断奶第二天，出现呕吐，腹泻。伴有发热，第三天热退，但一直呕吐，大便溏希、有酸腐味道很重，断奶前一天，连续5天才大便。断奶前一天，体检查过血常规，都正常。
阿莫西林 妈咪爱 	孩子肚子疼不想吃东西还呕吐
妈咪爱 思密达 	我的宝宝四个月了，最近不喝奶粉不吃饭了   只喝水怎么办？晚上多出汗？偶而腹泻呢？
思密达 头孢 	宝宝2个月便便有血丝一个星期，偶有，伴有腹泻，便便时有时哭闹，母乳喂养，没治疗
妈咪爱 思密达 	你好，我家宝宝一岁了，医生开了口服补液盐散里面有一包大的一包小的，不知道怎么喝，请问下医生怎么给宝宝喝，谢谢
妈咪爱 蒙脱石 	小孩呕吐发烧有腹泻，吃点饭就吐了，怎么回事老师
蒙脱石 	小孩吃点饭就吐了孩有发烧症状腹泻，该怎么治疗老师？
妈咪爱 蒙脱石 	10个月的宝宝 腹泻3天了,我每天都给喂口服补液盐,今天化验大便脂肪球++/cp,请问这严不严重
利巴韦林 思密达 	请在此输入您的问题您好，医生，我家宝宝昨天去医院检查，血液正常，医院开了些药，可孩子下午半夜又拉了，现在又发烧了，吃了退烧药，怎么办
思密达 	我家孩子前天晚上腹泻，然后呕吐，第二天上午任然，下午到医院打点滴，到今天早上5点吧，效果还好，但还吐，今天中午去输液，发烧了，还没精神，想问下，现在烧好多了，腹泻呕吐没精神，怎么办啊，急死我了，谢谢您，好人一生平安。。
思密达 	16个月宝宝腹泻呕吐。拉的便便呈水状或蛋花汤状，还伴有呕吐现象，要怎么治疗那。现在在吃蒙脱石粉和杜 拉保，已经一天了
阿莫西林 妈咪爱 	我家小孩12个月了 最近老拉稀 是绿色的  还不吃饭  老喝水 老睡觉 是怎么会是啊
思密达 头孢 	你好 !我家有两小宝贝  . 这两天都腹泻,大的男孩2岁半一天拉6次左右,量不多, 颜色逞褐黑色,拌有腹痛 ;小的女孩1岁1个月,不吃饭一天拉了4次了不得大便呈黑色.这段时间我们这很多0-2的宝宝都腹泻。怎么办？
利巴韦林 蒙脱石 	你好 我想问一下我家的宝宝 有腹泻 呕吐的情况
妈咪爱 思密达 健脾散 	前段时间小孩发烧，挂了2天盐水。目前小孩腹泻，胃口又不好该怎么办
思密达 	我女儿八岁了今天早上开始上吐下下泻有什么方法
思密达 	宝宝腹泻不爱吃无糖奶粉怎么办
阿莫西林 妈咪爱 	两周岁宝宝腹泻，三天了吃了妈咪爱，一直不好，怎么办
利巴韦林 思密达 	小孩一岁直至今日腹泻一周，每日拉稀次数不多要不一次要不顶多两次，昨日去医院化验大便查出轮状病毒为阳性，医生又给开些药（妈咪爱，柔酸蛋白孝母散）但似乎没什么作用，小孩一天没什么精神就要大人抱着睡不睡床，太累了请各位医生开个良方吧！
阿莫西林 妈咪爱 	5个月宝宝腹泻轻微脱水该用什么药物
阿莫西林 妈咪爱 	八个月宝宝腹泻一天四五次，并伴有水样，好像消化不良引起的
妈咪爱 蒙脱石 	八个月宝宝腹泻一天四五次，并伴有水样
思密达 	你好6岁的小孩头一天是吐第二天晚上拉肚是怎么回事，应该吃什么药呀？谢谢
阿莫西林 妈咪爱 	孩子下午腹泻了5，6次都是水样的 吃药了 还是止不住 怎么办应该怎样护理
醒脾养儿颗粒 	19个月的宝宝腹泻怎么办
妈咪爱 思密达 	我家宝宝9个月腹泻3天怎么办？
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻有沫发绿有奶块
思密达 	孩子腹泻4天了有时候拉的是水有时候是糊状肚子也胀精神也不好一直睡孩子1周多了孩子该怎么办啊
蒙脱石 	我家宝宝14个月啦近几天闹嘴下午还有点发烧37.7上午不高烧
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝拉水有时候吃东西也吐，
妈咪爱 思密达 	一岁三个月宝宝呕吐腹泻
思密达 	宝宝拉水怎么办？美赞臣亲舒易消化配方奶粉有用吗？
妈咪爱 思密达 	小孩呕吐加腹泻什么原因，特别是喝完牛奶后马上就呕吐了。
妈咪爱 	小孩一岁半，今早大便正常，晚上开始腹泻，肚子还咕咕响，是什么原因？
思密达 	腹泻，呕吐，腹泻一般是早上起床的时候，呕吐是吃饭之后，不发烧。孩子年龄是7岁，已经有一天这样的情况了。
思密达 	小孩有拉，肚子有很疼，要怎么办？
妈咪爱 	四个半月女宝宝发烧38.5度，吃了就拉大便，大便无色像豆花是怎么回事？
妈咪爱 思密达 	两岁两个月小孩发烧一天后不烧了，然后呕吐腹泻，不吃东西，已经有四五天了。
妈咪爱 思密达 	6天的宝宝母乳喂养，每次吃奶后肚子就咕噜响，接着就会大便，大便黄色水分较多，呈蛋花样，宝宝也不哭闹，一天大约拉个6,7次，吃了妈咪爱也不管用，妈妈自己肠胃也不好，不知道宝宝是不是腹泻，是由母乳引起的吗
阿莫西林 妈咪爱 	宝宝今天晚上却莫名的拉稀（完全水状且喷射型）已经拉了3次了，而且呕吐．
思密达 	宝宝舌苔发黑，呕吐，腹泻不爱吃饭，精神还可以。看了中西医都说没事，看着宝宝好像很不舒服
思密达 	我的小孩白天叫肚子疼，到晚上睡觉后又吐又拉请问是怎么回事
利巴韦林 思密达 	小孩一岁多了 ，最近老拉水一样的屎，打了三天的点滴了，还是有点拉，请问有什么好点的治疗方法么？有人推荐说服用易蒙停和四磨汤，这个有用吗对治疗腹泻
妈咪爱 健脾散 	4个半月的孩子腹泻 不哭也不闹是怎么回事
思密达 	男孩。。三个月。总拉肚。孩子奶还不够吃、奶粉一口不吃。。孩子得拉半个月了、怎么办呀。。谢谢。
蒙脱石 	小孩腹泻，14个月。打了四天吊水，停了两天。现在第六天了，还在拉蛋花一样的，今天到现在已经4次了，请问要不要再去挂掉水
妈咪爱 	女宝宝十个多月   发病前有吃带有鸡蛋西红柿的方便面油料包  当天晚上开始腹泻 有吃药打针吃的是蒙脱石散
妈咪爱 	医生，你好！我家宝宝9个月，最近一个星期都腹泻，一天4-5次，有时候拉的是颗粒状，有时候又是水样，请问是什么原因呢？
思密达 	你好 我问下小孩一天要啦6——8次怎么回事呢？
益生菌 	小孩腹泻半个月了，腹泻呈水样，偶尔呈蛋花样，肚子咕咕叫，爱哭闹，吃稀饭和奶粉，食欲还可以，精神也还好，就是想问问各位有什么好的治疗，急？谢谢！
参苓白术散 阿莫西林 	我宝宝出现腹泻，开始时发热，第二天出现呕吐，喝什么都吐，接着就开始拉，现在没其他症状，就拉的更严重。请问这是代表更好一些还是更严重的开始？怎么治疗更有效呢？
思密达 	您好 我家宝宝一岁了 这几天腹泻 都四天了。每天大概六次左右 成蛋花状 有时候是水样 放屁都会流点 精神状态都还可以 去医院查了大便常规 ob测试是阴性 有脂肪球 是不是吃的太油了啊？但是平时都没吃什么有油的东西 现在吃的思蜜达和胃蛋白酶 喝的口服液 请问医生还有什么建议吗
蒙脱石 	孩子今年九岁，今天腹泻七八次，吃了两次止泻药都不管用，一吃东西就说想吐，还伴有头晕，是什么原因？吃的珠芽蓼止泻颗粒
思密达 	小孩腹泻不宜吃鸡蛋吗
妈咪爱 	你好：我家孩子三岁了，前三天发烧39左右，腹泻呕吐，喝口水都会吐出来，现在在吃磷酸铝凝胶和施保利通片，但是孩子没吃东西说肚子疼，看像是胀气，应该怎么办？谢谢
思密达 	宝宝腹泻第4天，医生昨天开了思密达、妈咪爱、维1.但是怎么还会拉呢，今天的大便颜色是白色带水样。今天早上到2点之前拉了4趟，怎么办什么时候才会好啊！
醒脾养儿颗粒 	你好在吗？我家宝宝腹泻 打点滴3天效果不明显，昨天不打了开来中药 似乎好点 次数减少 但一放屁臭臭还是会出来
参苓白术散 	我家宝宝快6个月了。拉水样带泡沫的绿色便便都快10天了，服用妈咪爱和蒙脱石散一天拉三次，停药后一天拉五次了，请问我应该怎么治疗？服用什么药物？
思密达 头孢 	小孩一岁，又屙又吐，现好转，但又咳痰多，能吃雪梨川贝水吗?
思密达 	请问医生一岁宝宝最近反复腹泻怎么办
思密达 	孩子2周2了，早上拉稀是 绿色的，之后四次拉得像水一样，怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	您好！我的孩子7岁，两天前晚上肚子痛，第二天早晨起床吃饭就开始呕吐，中午开始腹泻，是怎么回事呢？
思密达 	我家小孩七个月啦腹泻两天成黄色水状
妈咪爱 蒙脱石 	你好 我想问我家宝宝腹泻是黄水的形状在医院输水也没好转 是怎么回事
蒙脱石 头孢 	你好我的宝宝有好几天都腹泻，吃的药都不管用，请问怎样才不腹泻呀
思密达 	11个月的小孩子腹泻怎么办宝宝11个月了，刚刚开始发烧+上吐下泻，挂了二天液去烧止吐了，现在还腹泻不止，大便多水带鸡蛋白物体，一天泻20+次，请问有什么办法能快速治疗方法，谢谢了！！！！！
妈咪爱 思密达 	宝宝一岁八个月了经常不消化，一岁后才喝里奶粉伊利的，昨天换的施恩的今天又拉了，大便成水状蛋花状，宝宝不适合喝奶粉嘛。谢谢，拜托了
思密达 	六个月的宝宝一天拉好几次，拉水。
妈咪爱 思密达 	我家宝宝一周岁了，最近一喝母乳就腹泻，怎么回事
益生菌 	我小孩一岁零七个月腹泻十多天了，也打针了还没好该怎么办
思密达 	一岁零7个月的小孩腹泻10多天了
思密达 	你好大夫我家宝宝4个多月，一直拉稀，最新几天拉绿的水。怎回事
思密达 	宝宝突然腹泻能立刻换成腹泻奶粉吗？
妈咪爱 蒙脱石 	你好你好，请问抗生素引起的腹泻该怎么办，孩子1岁3个月
思密达 	宝宝八个月拉水怎么办
妈咪爱 思密达 	我家孩子两个月了，是吃母乳，基本上吃一次奶就拉一次大便，而且大便都是黄水和奶瓣，怎么办？
蒙脱石 	我小孩2岁一天拉3到4次拉水要到医院就诊吗
思密达 	5个月宝宝腹泻与生牙有关吗？
妈咪爱 	三岁男孩每天大便二到三次·不腹泻·大便成形·偏瘦有点缺钙有时小腿疼·营养跟不上·是不是拉得太勤引起的·用不用治疗·咋治疗·
思密达 	我的孩子1岁3个月了 一直腹泻应该怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	我家孩子腹泻四五天了，药也吃了都不见好转，怎么办
思密达 	你好，请问宝宝10个月腹泻大便为蛋花式水状，今天拉了三次了，怎么办，需要去医院吗？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝每天都拉大便好几次  都不是很稀 有时候小便也会有点大便 怎么回事
思密达 	十个月小孩一天拉七八次大便呈鸡蛋花状拉了六天了怎么治疗
妈咪爱 	小孩吃东西过后，呕吐并伴有腹泻，请问是什么引起的征兆
妈咪爱 思密达 	请在此输入您的问题我女儿八个月了，七个半月的时了，？怎么回事？大便呈黄色，带有奶瓣，有酸臭味候腹泻，到现在也没痊愈，中间也好了两天，可是又复发
思密达 	医生你好！我女儿八个月了，七个半月的时候腹泻，到现在也没痊愈，中间也好了两天，可是又复发了，怎么办？怎么回事？
蒙脱石 	我你好，我想问下，最近小孩1岁多，在医院看说是病毒性腹泻。但是输液都输四天啦！还是不见好。小孩腹泻吃哪个止泻药比较好。
利巴韦林 思密达 头孢 	小孩子腹泻，发烧，有什么办法？？？？？？
思密达 	您好我的孩子，腹泻到诊所看了，他们说 用药敷手腕可以吗
思密达 	宝宝腹泻多少天不好怎么办还天天闹
妈咪爱 蒙脱石 	孩子上午打完轮状病毒下午就有点腹泻，前两天一天拉四、五次、拉的水较多。第三天就拉六、七次、拉的稀。今天第四天了。怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	孩子上午打完轮状病毒下午就有点开始腹泻，今天已经第四天了，
阿莫西林 蒙脱石 	你好，我家宝宝有十一月了，已经拉了三天，刚开始拉的像水一样，去医院开了止泻的药，现在拉的像豆腐花一样，该怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	你好医生我想咨询一下我家宝宝七个半月，添加辅食三个月了母乳喂养的，最近腹泻，绿色水样蛋花状大便无泡沫，一天三到四次，以前每天一次大便
思密达 	宝宝一周岁了呕吐和腹泻 请问有什么好的方法
蒙脱石 头孢 	你好我宝宝5个多月了这两天老是拉稀还带有水和泡沫   一天拉好几次
利巴韦林 	宝宝13个月了，得了轮状病毒，这两天不怎么腹泻了，有些大喷嚏流鼻涕，请问这是轮状病毒的附带症状，还是宝宝又感冒了呢，这期间给宝宝吃的治疗感冒的药，腹泻的药已经停了，请问需要给宝宝吃什么药呢。
妈咪爱 思密达 	我家宝宝腹泻5-8天每天5-6次不是泄水就是散的
妈咪爱 蒙脱石 	十三个月的宝宝腹泻几天打针都不见正常，吃什么食物可以恢复
妈咪爱 思密达 	宝宝50天了，吃母乳，大便是绿色的，一天要上6.7次是怎么回事
妈咪爱 	我女儿吃了柿子和海带后有点呕吐和腹泻，不是很重，要紧吗？
蒙脱石 益生菌 	宝宝拉了三天了 怎么办
利巴韦林 妈咪爱 蒙脱石 	我小孩子11个月了。有点腹泻，去药店，医生开了《利巴韦林颗粒，和蒙托石散》吃了有3天了。不见好转，请问下我该怎么做？？
妈咪爱 	孩子喝奶粉，经常腹泻，还如何治疗
思密达 头孢 	13个月的宝宝腹泻三天了又输液还拉怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝一天腹泻三次，颜色不正常，怎么办
思密达 头孢 	我宝宝5个月了，出生一个月开始就一直反复腹泻，但一吃防腹泻奶粉就好，现在吃150ML，防腹泻奶粉30，正常奶粉一勺，都正常，今天全部换正常又开始腹泻，以前也是这样，奶粉也换过了。请问到底是什么问题，要怎么办？
思密达 	我家宝宝18个月了 最近天气变温 这几天腹泻、呕吐、不吃饭，老是睡觉、   今天早上有好转吃了一点饭。不呕吐了，腹泻还有，家里人给他喝午时茶。有用吗？
妈咪爱 思密达 	一百四十天的宝宝腹泻发烧怎么办
妈咪爱 	宝宝每天大便4—5次，清粘稠样，有时又米糟样，这样算不算腹泻？-
思密达 益生菌 	女儿四岁昨天呕吐，今天腹泻需吃怎么药可以治好
利巴韦林 妈咪爱 蒙脱石 	小孩秋后腹泻怎么办？小孩总是没精神！
妈咪爱 蒙脱石 	一岁半女孩呕吐腹泻但不发烧
妈咪爱 	14天的女宝宝拉稀，黄色有泡沫，左眼皮有红点
妈咪爱 	请问2月小孩4到5天一次大便且暗色这正常么
妈咪爱 	张医生  您好，我家宝宝现在整整一百一十天，吃奶时肚子咕咕响《喂奶粉》，表现出全身使劲不舒服的样子，不吃奶，等肚子不响了就正常吃奶了？大便有奶块？入睡前头左右摇摆？
妈咪爱 	我家宝宝腹泻快有一个月了，药也吃了，针也打了就是不见好，宝宝已经5个多月了。
利巴韦林 妈咪爱 蒙脱石 	孩子一周十个月了。症状是呕吐腹泻发烧怎麽办、两天了真急人啊
利巴韦林 思密达 	我家宝宝9个月了，前段时间腹泻住院治疗10回家，这几天便便有些溏，而且一小便就拉一点点。大便成蛋花样，这是怎么了？
利巴韦林 蒙脱石 头孢 	你好；宝宝六个半月大腹泻有四天了总拉稀水怎么办
妈咪爱 	宝宝十三天，不爱大便，昨晚有大便过很多，到今天一直没有大便，总是放臭屁，感觉她想大便一样，吃完奶不见睡意，饭量也很正常
妈咪爱 	一周三个月的宝宝腹泻，腹胀
妈咪爱 	您好，我宝宝出生有21了，这几天宝宝便便是金黄色的，黏黏的，还臭臭的，是肠胃不舒服还是说有腹泻，需要去医院吗？
妈咪爱 	我家小孩有一个月了，最近有腹泻的现象，一天有七八次大便，请问该怎么治疗
蒙脱石 	4个月大的孩子，喉咙有痰，医生开的药有，盐酸氨溴索口服溶液，头孢克洛干混悬剂，碳酸钙D3颗粒，孩子吃药后腹泻，大便黑色，请问正常吗？
思密达 	一个月的宝宝半夜哭个不停 抱着还哭
参苓白术散 	四个月宝宝腹泻四天了 前期伴有呕吐 拉的水样带有蛋花状
思密达 	宝宝腹泻在医院治疗了三天不见好
妈咪爱 	你好，宝宝腹泻半个月了有事情吗？
妈咪爱 思密达 	4个月宝宝这几天拉稀 带绿色的
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 思密达 	我宝宝10个月了，这些天呕吐，不喝奶，还腹泻，请问这是怎么回事？
思密达 头孢 	宝宝一岁5个月，不知道是不是受凉了，腹泻，前后快一星期了，为了蒙脱石散，不见好，去社区医生那，诊断为肠胃炎，打了喜炎平的肌肉针，喂了点头孢。然后脸开始发热，体温37度。医生说，如果明天不退烧，就要到医院去
参苓白术散 益生菌 	宝宝开始拉肚在吃了腹泻奶粉不拉了，改成配方奶粉又开始拉肚在了，大便像水一样，不知道是不是和换奶粉有关
蒙脱石 	宝宝50天了，大便水样，一天好多次，大便常规白细胞一个+，吃了一盒妈咪爱，还是没效果，怎么办
蒙脱石 	9个月大的孩子吃了点橘子到了晚上连拉带吐还高烧要吃什么药注意什么啊
利巴韦林 	小孩因为一次吃的过多会引起呕吐和腹泻吗?还有一个问题就是儿童如果是病毒性肠炎吃什么药好?谢谢谢
妈咪爱 	我家宝宝今天三十天吃母乳和奶粉每天吃一次拉一次这是腹泻吗
妈咪爱 	宝宝大便次数多腹泻怎么办
妈咪爱 	您好，我家宝宝两个半月了，吃母乳以来一直腹泻，还有泡沫，很臭，没有不舒服的表现，怎么回事，吃过思密达没有效果
思密达 	宝宝腹泻4天了打针吃药还是泻怎么办
阿莫西林 妈咪爱 	您好！半岁的宝宝最近拉稀，到医院化验说是有炎症，医生给开了头孢克肟颗粒，是抗生素，请问这么大的宝宝能服用吗？有些担心。
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝快3个月了这两天总是腹泻今天有点严重了拉的特别稀和水一样肚子还响，可是孩子精神挺好的也不哭也不闹，就是拉稀请问一下医生这是怎么了。
妈咪爱 思密达 	你好！我想咨询一下我家小宝宝，今年2整岁多一个月反复呕吐腹泻2周前在妇保院检查医师说是胃肠炎，开了药吃下去的药都被吐出来不吃饭一天到晚都是那样，已经瘦的不像样了请问该怎么办？他这到底是什么病？
思密达 	医生您好！我家宝宝9个月了 可是最近发生呕吐与腹泻 该怎么办
思密达 	我的孩子四个月大了，因腹泻住院了4天，后来医生就是小儿肠炎但是不发烧了，给开了些硫酸粘菌颗粒，
妈咪爱 	马医生你好我女儿打了预防针这2天不吃东西 有点呕吐 和腹泻
鸡内金 	宝宝十个月了 前两天腹泻还吐  这两没有腹泻但是一吃奶就吐怎么办
思密达 	我女儿开始呕吐，腹泄，吃什么拉什么，请问医生吃什么药最好？
思密达 头孢 	七个半月宝宝  男腹泻出现头颅发热  腋下体温37.1
妈咪爱 	我家宝宝16个月了  呕吐腹泻伴有发烧怎么办？
利巴韦林 蒙脱石 	你好，我宝宝四个月了，最近半个月一吃就拉，是怎么回事呢？蛋花状的，吃了妈咪爱和止泻药也不管用
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝2个月吃糖丸，第四天出现腹泻，5~6次，很稀，泡沫状，需要处理吗？
思密达 	宝宝百天了，纯母乳喂养，腹泻属于上面所说的一般症状中的轻型症状；请问该怎么办
思密达 	孩子一直这样拉怎么办啊又不吃东西就只是拉完喝点葡萄糖加点盐的水
妈咪爱 	7个月的宝宝腹泻绿色便便便常规有真菌
思密达 	两个多月的宝宝一天啦5；6次啦的是黄水和沫子
醒脾养儿颗粒 	请问8个月的宝宝腹泻成水状，呕吐并有点咳嗽，是什么问题，之前发高烧去医院看过现在退烧了，但是腹泻一直有，要也快吃完了，不见效怎么办？
妈咪爱 思密达 	你好，我问一下，孩子拉的粑粑里面有白色的小块块还很酸臭，还带有水请问这是什么病呢
妈咪爱 思密达 	小孩这几天不爱吃饭，拉的屎就跟水一样，我该怎么办
思密达 	您好我女儿一岁了，昨天傍晚时排绿色稀粪，晚上12点左右大量呕吐，今天中午又腹泻，排黄色稀粪，后又呕吐，请问是什么原因
妈咪爱 蒙脱石 	8个月大的女孩腹泻吃什么药好？
妈咪爱 	十个月宝宝腹泻怎么办（大便颜色为绿色，有粘稠液中有红色血丝状）
妈咪爱 思密达 	宝宝不到一百天，腹泻快一个月了，能吃胡萝卜泥治疗吗
利巴韦林 头孢 	宝宝腹泻十几天了，吃了很多药，还是拉黄色泡沫，大便很稀，验大便是感染性腹泻，今天拉的全部都是黄色泡沫，怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	请问小孩子下午开始肚子痛，要不要上医院
思密达 	六个月的宝宝腹泻可不可以喝午时茶
思密达 	十一个月的宝宝腹泻严重怎么办
妈咪爱 	我家宝宝五个月了，从一个半月开始腹泻，吃点药就好，一停药就犯，有水，有点奶花还緑，这是什么症状、
鸡内金 	14个月宝宝只呕吐 昨天晚上吐了夜 早上喝奶粉也吐了
思密达 头孢 	宝宝腹泻一个月了 刚开始治好3天之后反复 后来化验大便白细胞1-2  医生建议吃妈咪爱 但是效果并不好 又吃了大夫配的小药 5 天 宝宝每天大便仍2-3次 请问我家宝宝应该怎么治疗
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我女儿1岁多点 昨天深夜腹泻过后吃母乳呕吐  ，无发烧症状  今天一天都是吃完就吐 喝水也吐 是怎么回事？
蒙脱石 	儿子十一个月，开始腹泻伴发热，腹泻蛋花状，治疗后不发热了，又伴有咳嗽，已经四天了，还是腹泻，拉的便便似消化不良了。怎么办。
思密达 	孩子腹泻，屁股不拉的时候，也流水吃了乳酸菌素片也不好使
思密达 	宝宝三各月,,吐奶,,腹泻,,黄稀大便,,哭闹不停,,不吃奶,,怎么办,,拉了好久了
妈咪爱 	您好吴医生，我家宝宝从小就频繁腹泻，现在快两岁了还是不见好转，经常消化不良，该怎么办？谢谢
思密达 	孩子2岁每天大便4次改如何调理
思密达 头孢 	小孩5岁8个月，有腹泻，有几粒未消化的玉米粒，便便带有粉红粘液，有少量条纹状粘液，疑是血液
思密达 	昨天孩子出现腹泻，大便颜色有点发绿，每次大便时还会哭闹，一天2次，怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	你好，我家宝宝回奶，腹泻，呼吸有声音
妈咪爱 蒙脱石 	医生，您好，我家宝宝有47天了，最近一段时间大便次数比较多、量少，颜色是金黄色的，过一会变成绿色，有时大便就像水一样，请问是没有吃饱还是腹泻引起的？谢谢
妈咪爱 思密达 	宝宝五十多天了大便总是带水是怎么回事。。。
妈咪爱 蒙脱石 	小孩吊针一星期后，身子虚引起拉稀，该怎么办？拉两天了，一天拉10次左右呢！
蒙脱石 	宝宝6个月11天，腹泻4天了，便便稀，有时水样，臭，黄绿色。求助~~~
思密达 健脾散 	宝宝出生5天腹泻，大便是黄的绿色的都有豆瓣样的，有半个月了，喂了妈咪嗳，醒儿健脾胃颗粒 ，思密达，
蒙脱石 鸡内金 	我家宝宝9个月半，前几天有点腹泻，症状是早上一次大便是好的，成型。到第2、3次就浠了，后来给他吃了妈咪爱，情况有好转，可到昨天，一天拉了6次，不是很浠，但明鲜有没消化的食物（比如米湖里的波菜、胡萝卜等这怎么治
妈咪爱 思密达 	你好最近宝宝便便的次数较多 而且都是黄色的液体 连续两天了 今天早上我看便便里面有红色的粘稠物这是怎么回事啊
妈咪爱 	宝宝老哭 大便次数多  大便颜色发黄
头孢 	八个月大宝宝腹泻严重，吃什么吐什么。喂药都喂不进去，怎么办啊？
醒脾养儿颗粒 	我家宝宝快九个月了，已经拉了一个月的肚子了，期间是看过医生，挂过盐水吃过药，都没有见到起色。 最近也没有吃奶粉了，每天都是喝稀饭的，怎么办
妈咪爱 	小孩最近总是拉稀，每天5次以上，晚上还睡的不实，请问是不是生病了
醒脾养儿颗粒 	宝宝腹泻，一开始一天三次，大便糊状，第二天一天两次，大便糊状，今天第三天，一上午就三次，第一次和前两天一样，稀，后面两次就量不多了，比较稀
思密达 	您好我孩子6天前被别的孩子踢了肚子一下疼了几分钟后不疼了第二天早上有点腹泻肚子也不疼现在还是有点腹泻孩子两天大便一次这跟被踢有关系吗
妈咪爱 蒙脱石 	两个月宝宝腹泻怎么治疗，像鸡蛋汤似的。
益生菌 	我家小孩11个月大最近不知怎么了一天腹泻好几次尤其是吃点东西就泄出来点今天得有5.6次了 来个好心人帮忙解答下！！！  急急急
醒脾养儿颗粒 思密达 	宝宝腹泻，一天拉五六次。吃了思密达和妈咪爱还是没效果。请问该怎么办
醒脾养儿颗粒 头孢 	您好，我家宝宝3个多月的时候就开始腹泻，一放屁就带些水分多的屎水也不多，医生也开过药了，吃了没管事 该怎么办呢化验的大便有点肠炎
妈咪爱 蒙脱石 	你好,我宝宝三个月大 ,从昨晚开始就拉墨绿色大便了,没有味道,,今天一共拉了5次了,怎么回事呢?
思密达 	我家宝宝五个月了 吃母乳 最近几天拉绿色的稀屎 坐着的时候囟门凹陷
益生菌 	我儿子一岁了腹泻便便还有点发白四五天了吃了些山楂颗粒还不见好，请问要怎么才能有效的治疗
思密达 	宝宝腹泻但好象很用力拉
妈咪爱 蒙脱石 	你好，我宝宝5个月了最近腹泻，一天拉4到5次，带有泡沫，拉水有时还伴有像鸡蛋黄似的，怎么治才好的快些，请求最快答复谢谢
妈咪爱 蒙脱石 	我女儿十八天了腹泻出的是黄色的带有像鸡蛋花的泻物是怎么了
参苓白术散 妈咪爱 头孢 	1岁2个月的宝宝腹痛,腹泻,且大便像蛋花状带血是怎么回事?
妈咪爱 蒙脱石 	你好，我家宝宝十个月了，喝了点瓶装的橙汁，结果又拉又吐又烧，肚子胀气，打了三天针，不烧了可是还是拉，止泻也吃了，一天还是拉4.5次，会脱水吗？还有不想吃东西。
思密达 	宝宝四个月，腹泻一个多月了，当地医生诊断消化不良引起的腹泻肠炎 可是吃药灌肠效果都不明显 宝宝精神状态挺好
妈咪爱 	宝宝两个月大便每天五六次，早晨第一次拉的稠，以后拉的稀带水，有蛋花扫子，但是宝宝能吃能睡的体重哦也不减，请问医生宝宝需要治疗吗，是母乳喂养。
利巴韦林 妈咪爱 	苗宝宝八个多月,腹泻六天,一天三四次拉水样大便,刚开始时呕吐,治好几天都没好请问....
鸡内金 	你好，我儿子6岁了，不知道是消化不好，还是吃了什么不干净的食物，肚子不舒服，没精神，没力气。我去看医生，医生就说是消化不好，就开了妈咪爱，荷香正气液。吃了一天。但肚子还是不舒服，这该怎么办啊？
醒脾养儿颗粒 	你好 ，两个月大的宝宝腹泻奶粉可以和母乳同时喂么
妈咪爱 思密达 	我家里宝宝9个月了老拉 肚
妈咪爱 思密达 	我儿子十一个月了今天腹泻还伴有呕吐现像怎么办
健脾散 	我女儿今年三岁半，97CM，１３KG　，经常在饭后立刻大便，每天吃几顿饮就要大便几次，有时半夜起来喝点热水也要大便，粪便很正常，软软的，但颜色偏深，臭味重，这种情况正常吗？需要做什么检查吗？
思密达 	六个月的宝宝小肠有点发炎，有低热，出虚汗，是怎么回事
妈咪爱 思密达 蒙脱石 	孩子五个月吃奶了一天拉五.六次.吃药也不见好转该怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	7个月宝宝，拉绿色的，水泻，一天几次
妈咪爱 	您好，我家宝宝三个月了。老是腹泻，拉的偏稀和沫。整晚睡觉体重也没有减轻。吃的是母乳。
妈咪爱 思密达 	小孩吃D3补钙药后腹泻，吃了几天思密达差不多了停了思密达，现在有腹泻开了，吃什么药，继续吃思密达行吗
妈咪爱 蒙脱石 	我的宝宝快五个月了，昨天宝宝拉的粑粑全是水带了一点黄色的粑粑还有一些黑色的东西请问是怎么回事？吃的是母乳
参苓白术散 	我小孩经常腹泻一个月
健脾散 	12个月的宝宝腹泻2天了怎么办， 一开始吐 然后就腹泻2天了。
妈咪爱 益生菌 	我给宝宝吃妈米爱     宝宝一贴灵可以吗
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	一岁半孩子腹泻 该吃什么 注意事项
妈咪爱 蒙脱石 	9个月宝宝腹泻吃硫酸庆大霉素颗粒吃多少呀 体重18斤
妈咪爱 	宝宝五个月腹泻，特别一吃了奶粉或喝点水就拉，吃了思密达没效果
思密达 健脾散 	我儿子现在2岁.最近每天大便的次数挺多，而且量也挺多的，大便不干也不稀,吃跟以前一样,我很担心,不知道是怎么回事
妈咪爱 蒙脱石 	4个月大的小孩总是拉肚怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	7个月宝宝，腹泻一周，一天2、3次，带水状，有时呈绿色，精神好，
妈咪爱 	我宝宝近两天有一点轻微腹泻，拉的屎是绿色的，请问是什么原因
益生菌 	宝宝70天了，腹泻；一天3到5次左右，像鸡蛋花样，偶有黏稠。该怎么办、
妈咪爱 蒙脱石 	3个月宝宝拉肚一天7.8回已经十来天了怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝腹泻很多泡沫,之前有水样，现在好多了就是很多泡沫，晚上睡眠很不好，爱哭闹打屁时很用力，
妈咪爱 健脾散 	宝宝五个月了腹泻了8天了。拉的是那种黏黏的蛋花样！先开始是拉的奶瓣黄色的水质，后来就是带点绿的黏黏的，该怎么办？
妈咪爱 健脾散 	您好，我家宝宝两个月大。最近不爱吃东西不爱喝水，还有点拉稀。怎么回事啊！
鸡内金 	宝宝一岁七个月，今天凌晨三到四点呕吐，今天上午精神尚可，今天中午饮食欠佳，请问什么原因？
妈咪爱 蒙脱石 	我的孩子从生下来就一直吃母乳，现在三个月大，一直是拉稀便，一天不仅次数多，还总是拉水水，最近两个星期开始拉泡泡，吃奶时总是哭闹不认真
妈咪爱 	我家宝宝一月多了老是拉很多次大便正常吗
参苓白术散 	你好，刘医生.我家宝宝三个月了，大便呈水状带奶瓣、每天次数很多但每次量不多, 几乎每块尿布上都有点，大概持续快20天了.请问是什么原因、怎么办啊？
妈咪爱 	宝宝三岁肚胀腹泻拉水，不发烧精神好，医生开了思密达和醒儿健脾颗粒以及酪氨酸酶活菌颗粒，吃了两天不见好，怎么办。
妈咪爱 思密达 	我家小孩6个月了    腹泻10几天了  在医院看了  还是没好。怎么办有什么办法可以停止腹泻。
妈咪爱 蒙脱石 	我家孩子六个月，孩子一天拉两次，便便成糊状，偶尔便中带血丝，是怎么啦？
阿莫西林 	我家宝宝三个月二十天了，最近一直腹泻，拉了有二十天了，偶尔带有血丝，吃的有蒙脱石散还有双杆活菌片但是越来越严重，请问是怎么回事
蒙脱石 	你好我家小孩腹泻频繁怎么回事了请教一下
益生菌 	我孩子腹泻一天一2-3回，颜色是绿色的，请问医生是怎么回事？
蒙脱石 益生菌 	我宝宝，，十个-月吃-腹泻奶粉还是拉蛋花
益生菌 	我家宝宝今年三岁了可是吃完就拉，宝宝特别瘦，该怎么办
思密达 	前几天宝宝腹泻，一天拉好多次，去医院拿了妈咪爱，按时服用之后，一天拉的次数减少，但是大便偶尔是金黄色，偶尔是深绿色这是怎么回事呢
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝2个月,这几天拉的便便都不太正常，每次都是稀水夹带着泡沫,而且吐奶有快一个月了,是着凉了还是怎么回事啊,要怎么处理/
妈咪爱 蒙脱石 	我女儿腹泻4-5天了，怎么吃了不少药也不好啊？、
妈咪爱 	宝宝八个月，近半个月一直拉绿便便，一天四五次
蒙脱石 头孢 	宝宝五个月了腹泻大便有泡沫蛋花样，喝一次牛奶拉一次，好像还有炎症，请问怎么用药
醒脾养儿颗粒 	请问宝宝腹泻有什么要忌食的吗、
蒙脱石 	9个月宝宝腹泻能吃必奇蒙脱石散吗？女，腹泻，一天拉4.5次
蒙脱石 	请问：10岁男孩腹泻，应该吃什么药呢？
阿莫西林 思密达 	你好，我家宝宝月子里一天只拉两回，今天【8月17日】刚好三个月了一天拉好机回，一大早起来拉的还好，越拉越希，到最后还拉泡沫了，到底是什么回事？
妈咪爱 蒙脱石 	儿子五个月拉绿屎很稀伴有蛋花状
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝出生40天了  总是腹泻  一天要拉很多遍 还拉黄水
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	小孩长期腹泻，最近一个多月，一天之内腹泻二至三次，常常伴有臭味。请问医生，这种状况怎么调理？
妈咪爱 健脾散 	3个月大的小孩腹泻大便带呈绿色体温正常要怎么治疗
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝五个多月,曾检查有肌张力高.现在身高62厘米,体重13斤,会翻身,而且还会爬了,但就是有时爬累了头会一下子碰着地,睡觉时爱磨头,现在有点腹泻,一天拉五六次,绿色稀稀的,宝宝发育正常吗?
妈咪爱 	我宝宝从出生到三个月一直都在腹泻切不停得泻是怎么回事？
葡萄糖酸 	宝宝上周喝了冰镇矿泉水后就腹泻了，吃药之后好了，可是消化还是不太好还总说肚子痛
妈咪爱 蒙脱石 	二十几天的宝宝腹泻可以喝苹果汁吗
妈咪爱 	一个月宝宝腹泻怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝7个月了，是个女孩，呕吐腹泻肚子涨，一直在吃药但效果不明显，吃了药还经常吐掉
妈咪爱 	宝宝出生二十天，吃母乳会腹泻，这样宝宝能吃药吗
妈咪爱 蒙脱石 	小孩子吃的母乳，这几天腹泻，有时拉的大便较稠，有是拉的是水，吃奶和辅食正常，怎么治疗
健脾散 	宝宝11个半月腹泻四天了一天四五次黄色水样有奶瓣怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝7个月了 腹泻不止啊 怎么办
利巴韦林 妈咪爱 	喝了香港惠氏3段奶粉后，孩子有腹泻现象，该如何处理？
蒙脱石 	我家有一小男孩刚满三十天，最近一星期有腹泻、间歇性哭闹、回奶比以前频繁，请问医生怎么治疗？
妈咪爱 蒙脱石 	孩子腹泻快两个月了，去检查说是吸收不好，，吃过婴儿健脾散，其余的是配的药不知道名字，到现在都不好
健脾散 	宝宝九个月每次一吃就拉屎
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	你好，我家宝宝拉绿色大便十几天了，去医院检查白细胞两个，大便潜血。
妈咪爱 	我的孩子出生两天就出现腹泻拉的大便就没有吸收.爱哭.哭的特别厉害哭过之后就睡.体温37.4儿童医院开了一些助消化和吸收的药吃了一天没有好转请问专家是什么病因引起的，能确定是什么病吗、
蒙脱石 	小孩子腹泻，呕吐，肚子痛怎么办
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝25天了腹泻拉不大便
妈咪爱 思密达 蒙脱石 	宝宝一岁零八个月，打完防预针四天后腹泻大便黄水蛋花，看医生是消化不良，吃健儿消食口服液后，无腹泻但大便又黑又稀。过四天后腹泻厉害大便黑稀水状。请问有什么办法。
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝七个月，最近腹泻已经6天了，拉水，蛋花汤样，做了大便常规和病毒检测一切都正常，开了药，吃了可是不管用还是一样。不发热，精神状况好，吃奶还算正常，小便次数也算正常，
蒙脱石 	你好我家宝宝今天又拉又吐
醒脾养儿颗粒 	我的宝宝4个月一天大便7，8次 请问正常吗
参苓白术散 	我儿子6岁半。老有一点点大便在裤。不是很多偶尔像水。偶尔有渣都不多。肛肠科去看了都说正常。大便也去医院化验了也说正常。医院开了肠胃药也吃了都没用
妈咪爱 蒙脱石 	100天宝宝腹泻水样墨绿色吃蒙脱石和妈咪爱有奶瓣，还有沫，吃什么效果好
妈咪爱 健脾散 	宝宝快13个月了，前天开始腹泻，早上大便化验有中性脂肪球+，白细胞+，从昨天开始喂妈咪爱，一天两次，可需要打点滴？或加服别的药？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我家宝宝刚四个月，腹泻十几天啦  给他贴了肚脐贴  还有内服蒙脱石散  中间有所好转 这两天又严重啦  拉黄绿色的大便  比平时 稀  伴有水似的   很着急 怎么回事
妈咪爱 思密达 	我的孩子还有几天6个月了，腹泻2天，黄色的，还带有水，并且，发烧，传统降温，好了，然后又烧，喂水就吐，他从没有生过病，几天打的退烧针，作用不大，哪位好心的医生帮帮我们吧
妈咪爱 	一个月的孩子拉稀水是怎么回事
思密达 	宝宝15个月，3天腹泻症状，每天3-4次，化验结果一切正常，宝宝无其他任何不适症状，能吃能玩，吃了蒙脱石散两天，还是老样子！请问是何原因？应如何护理？
思密达 	我家宝宝一周岁了，这几天腹泻 ，请问灌肠好吗
思密达 	18个月小孩近一周腹泻,腹泻呈水样,刚吃下东西,10分钟左右就拉出来了.
鸡内金 	我儿子4岁 可能是消化不好 引起呕吐腹泻 怎么办
妈咪爱 思密达 	你好，在吗请问小孩腹泻一个月了，怎么办、
思密达 	宝宝七十多天，轮状病毒引起腹泻怎么办？
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	宝宝七个月,腹泻十几天,大便有很多泡沫,开始一天十次吃了几天药一天六七次,后來又打了两天点滳,一天有三四次,便里还是有泡沫,现在是母乳喂养,请问....
妈咪爱 思密达 	我家孩子俩个月，这几天腹泻吃思密达，应该吃多大剂量
妈咪爱 思密达 	十个月宝宝发烧、腹泻、干呕、肛门红痛
健脾散 鸡内金 	宝宝19个月了，前几天腹泻吃乳酸菌好了以后，每天大便开头有点硬并带有白色粘液，一天大便三四次，吃完饭就拉咋回事
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我家宝宝6个月21天吃腹泻奶粉4个月了一转正常奶粉就拉怎么办
妈咪爱 	我家宝宝最近喂辅食就腹泻，如鱼虾之类。肉汤，蔬菜
妈咪爱 蒙脱石 	想请问一下，我家宝宝9个月了。这个月老是反复腹泻。每次查大便都是炎症，医生开的头孢。妈咪爱，这样可以吗
妈咪爱 蒙脱石 	黄医生你好，我的宝宝不发烧了，查了血常规医生说没事，也没让化验大便，给拿了利巴韦林颗粒吃的，利巴韦林不是治病毒性腹泻的吗?宝宝是病毒性腹泻吗？可以吃吗？
妈咪爱 思密达 健脾散 	小孩六个月了，一天2—3次大便，有时开始是黄色，薄的是绿色的，有时全是绿色的。孩子4个月就加辅食了。还吃着补铁的口服液。
参苓白术散 	宝宝前段时间拉腹泻，一个多月了，现在大便次数多，量少，但不拉稀，怎么回事，而且不能喝奶粉，一喝就会拉奶瓣出来，到底是什么原因啊
妈咪爱 思密达 	孩子出现细菌腹泻该吃什么药
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	近几天宝宝有点腹泻，量不多，呈黄色，哭闹。找医生看过，说:是消化不良，没大问题。拿了一盒《双岐杆菌四联活菌片》吃了一天还不见好。请问：怎么办好？
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	宝宝轻度腹泻用什么药最有效
妈咪爱 蒙脱石 	孩子每天拉好几回 绿色的粑粑每次拉的还都不多
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我家宝宝入夏以来经常腹泻,一天一两次,前两次到医院做常规检查都是肠炎,现在检查不是肠炎,刚开始拉的便便是稠稠的，到后面就拉米糊糊似的，他能吃能睡能玩，现在十个月大了，是怎么回事呢?
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝现在105天，最近老是腹泻，是不是生理性腹泻
思密达 	七个月的宝宝腹泻 医生从肛门推药 回家后宝宝面红 瞌睡
妈咪爱 蒙脱石 	出生15天的小孩一天大便10多次的为什么
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	你好，我的孩子一岁零20天，从昨晚开始呕吐，吃别的辅食没有呕吐现象，一吃奶就吐，还伴有腹泻，排出的如小便一样，在此之前有点肺炎，经好转前天刚出院，血液检查都很正常，请问是怎么回事？和吃奶有关系吗？
思密达 	宝宝1岁了，昨天拉了好几次还不是很稀，今儿拉的都是水了，怎么办？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝7个月，腹泻10天了，但精神状态好，拉的便便有点像消化不良，每天拉四五次，晚上有时隔一个小时就想吃奶粉，不给吃就哭，请问这种腹泻要紧吗
妈咪爱 	您好：我给孩子吃了妈咪爱已经两顿了，但是不见好转。请问该怎么办？
妈咪爱 思密达 	三个月宝宝腹泻一个多月，吃了蒙脱石散老反复，水样大便，怎么回事
蒙脱石 	我家宝宝刚满20可老是拉一天拉十几次，今天一天拉的水，肚子里有咕噜噜的响声，便便是黄的有奶瓣。吃母乳
头孢 	宝宝75天；，腹泻了18天。肚子里有响声。大便有奶瓣，墨绿色，有腥臭味还有点拉丝。想请问黄医生有什么好的办法和建议
妈咪爱 蒙脱石 	一岁的宝宝腹泻可以吃复方地芬诺酯片吗
思密达 	我家宝宝腹泻。排泄物是泡沫状。新生儿13天。请问这个是怎么回事？有什么办法解决？
妈咪爱 思密达 	五个月的宝宝腹泻该怎么办？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我的女儿七个多月，这两天有一点腹泻，大便有酸臭味而且一天拉三次
蒙脱石 	宝宝两个多月啦一直拉奶瓣。之前一个多月是母乳混合喂养，到医院检查说是混合喂养喂的 回来就把母乳断了可是还是拉奶瓣，大便正常
健脾散 	我女儿今年二岁，反复腹泻，看了好多医生也没什么结果，这是为什么？
妈咪爱 	医生你好，孩子九天了，经常腹泻，拉泡沫状的大便，请问这是怎么回事？是母乳喂养
参苓白术散 妈咪爱 	你好，我想问我家宝宝都拉一个月肚子了，吃了好几种药也不见好，大夫说是胃肠不好，可吃了药也不好我快崩溃了，看着宝宝的红屁股真心疼啊。请问有什么好办法吗？
蒙脱石 	12岁小孩呕吐、腹泻，低烧吃什么药好？
头孢 	10月宝宝腹泻带浓血验了大便常规红细胞＋＋白细胞未见请问怎么样？
妈咪爱 思密达 	儿子腹泻已经一个月了，消化不良，吃了腹泻奶粉还是腹泻，儿童医院已经去过三次了吃了药也不管用，到底怎么办
蒙脱石 	我孩子九个多月了 已经拉了十天的肚子 有时甚至是绿色的水 吃了好几种药都没用 请问吴医生这是怎么回事啊
蒙脱石 	小孩十个月了老拉稀   肚子咕噜咕噜叫是什么原因    吃药也不好
妈咪爱 健脾散 	11个月大的宝宝腹泻 时好时坏 有事喝点酸奶就好了 有时不行现在是混合喂养
思密达 	我家宝宝83天了，今天发现拉的便便有一点点青黄色的，还伴有泡沫，不怎么吃奶，喂母乳，这是怎么一回事
妈咪爱 	我家宝宝47天了，满月后就一直母乳喂养。前几天有腹泻，跟生理性腹泻很符合。可是今天就不怎么吃奶了，还睡不安稳老哭。怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	15个月宝宝前天开始拉稀三次，第二次是水便，昨天没拉便便，今天早上开始又拉稀且伴有呕吐症状，是什么原因？该怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	15个月的宝宝，流清鼻涕，不想吃饭，呕吐，拉稀怎么办？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	你好，我想问一下，我宝宝2岁了。昨晚喊肚子疼，拉了一次，挺希的，吃了腹泻药又吐了。怎么回事
思密达 	我家小孩中午吃了好多狗肉，晚上又喝了绿豆汤，现在说肚子热怎么办，我好担心，宝贝3岁半，有什么方法帮帮忙
妈咪爱 	生理性腹泻注意什么 孩子现在六个月 总拉绿色便是闪腰了么 闪腰怎么办
参苓白术散 妈咪爱 	宝宝四个月拉了十几天肚子，一天三四次，胃口，精神也好
参苓白术散 	你好；我的儿子两岁了，特别瘦，也没别的毛病，也不少吃饭，就是一天拉两三次大便，大便不稀，有时有点整，请问是怎么回事？应该怎样治疗
妈咪爱 思密达 	未满月的孩子有点腹泻可以喝艾叶水吗
妈咪爱 	17个月的宝宝大便时很难受的样子，哭闹。（前一段时间腹泻二十几天，是消化不良引起的。这几天好了，可又这样。
参苓白术散 	你好我的宝宝6个月了连续拉了10多天肚子吃了要不管用去化验也没说有问题，怎麽办有什么更有效的药物吗
参苓白术散 	我家宝宝总是腹泻，每天两回
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	2岁的小孩腹泻不吃东西则么办
妈咪爱 思密达 	宝宝拉绿屎还稀一天比较勤怎么回事.
蒙脱石 头孢 	5月大宝宝拉稀吃怎么药好呢，拉了六天吃啦妈咪爱药没见好，还有尿也少了 还黄是脱水吗？
妈咪爱 思密达 	你好，孩子四个月，只吃母乳，孩子腹泻，总看不好，医生让吃（利巴韦林），（婴儿健脾散），但不见效果,是不是吃错药了？大便含有泡沫
利巴韦林 思密达 	你好，孩子四个月，只吃母乳，孩子腹泻，总看不好，医生让吃（利巴韦林），（婴儿健脾散），但不见效果,是不是吃错药了？
妈咪爱 蒙脱石 	你好！    我女儿腹泻一个星期了，应该吃什么药啊？现在都便水和绿色的奶瓣了
妈咪爱 	医生你好，12个月男宝宝四天前换奶粉后一直拉稀，新奶粉已经停吃，但是 还拉稀（蛋花状态）今天上午化验大便，大便化验单红细胞0-1/pp,脓细胞0-3/pp,能否告诉我宝宝腹泻有多严重？谢谢
蒙脱石 	你好我家宝宝八个多月了，大便有粘液稀的，一天三次，吃药都没用
妈咪爱 	我家宝宝5个月，最近经常腹泻，吃药不管用，做彩超也没问题，检查大便也没问题，就是腹泻，有时拉稀水，其它没有什么明显症状，真是不知道怎么回事
妈咪爱 	我家小孩子出生25天，今天突然腹泻5次，请问这是什么情况，请具体解释
妈咪爱 蒙脱石 	十个月大的宝宝腹泻怎么也治不好，刚刚还哭个不停
妈咪爱 思密达 	小孩肚子胀用小儿腹泻型有用吗
妈咪爱 蒙脱石 	医生你好，孩子四个月大啦腹泻，舌苔有点发绿怎么治？
妈咪爱 	宝宝 腹泻好几天了拉屎绿色带泡沫
蒙脱石 头孢 	6个月的宝宝发烧并伴有腹泻吃些什么药
妈咪爱 	你好，我家宝宝腹泻有10天左右了一，一直是绿便，开始时腹泻，可到现在突然发烧，是什么原因啊
妈咪爱 	五个月的宝宝每天都腹泻该怎么办怎么治疗
思密达 头孢 	请问宝宝腹泻左5-6次/日，且伴有感冒，咳嗽，吃量少，该怎么办吖
利巴韦林 妈咪爱 蒙脱石 	蓝医生，你好，我家宝宝六个月了，腹泻，昨天去医院检查是病毒感染引起的，昨天只打了吊针，但是今天又拉次便便，只是今天拉的便便颜色呈墨绿色的，医生也没给开其它药吃，请问现在应该吃点什么药呢，宝宝腹泻已经有一周时间了！急需帮忙，谢谢！
参苓白术散 妈咪爱 	宝宝腹泻现在都有点泡泡！
思密达 	你好！我家小孩拉稀！请问吃什么药好
思密达 	5个月的宝宝腹泻呕吐用什么药好
妈咪爱 	我们孩子4个半月了，老是腹泻，便浠水，怎么办
思密达 	医生你好，13个月宝宝腹泻，液体状，吃什么药好
思密达 	你好医生！我宝宝刚出生十五天从第7天起开始腹泻！我是混合喂养！母乳少主要吃奶粉，由于没有主意奶粉的冲调比例一直冲的有点浓了！这会导致婴儿腹泻吗！怎么办才好~！？
益生菌 	宝宝五个多月腹泻一星期大便里有泡沫,一天五次,检查有肠炎一直没有好请问...
妈咪爱 	您好，我儿子六个月了，不发烧，呕吐有时腹泻，请问是怎么回事？
健脾散 	我家宝宝十一个月了，最近一个星期大便是深绿色，还有点水，从小就消化不好，吃进去的东西大便出来还是那样，不哭也不闹，一天两三回，是怎么回事
妈咪爱 	宝宝腹泻可以喝妈咪爱吗
思密达 	我家宝宝出生四十多天 总是经常出现腹泻肚子疼这些情况，请问什么原因能引起孩子腹泻，该用一些什么药物治疗呢  谢谢
健脾散 	小孩十五天大了  这几天大便呈蛋花状 还呕吐 怎么办
妈咪爱 思密达 	我小孩六个月了拉了两个多月肚子是不是和吃母乳有关我该怎么办
妈咪爱 	16个月宝宝呕吐腹泻，打了4天针也不好怎么办
妈咪爱 	宝宝35天，肚子老是咕咕叫还老拉
妈咪爱 	孩子8个月,腹泻,请问怎么办?
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	孩子五岁了，上午三次腹泻，一点感觉都没有。请问是怎么回事？吃什么药合适？
妈咪爱 	孩子拉绿色便便，大人吃苦瓜有关系吗？
妈咪爱 思密达 	宝宝十一个月了，嗓子发炎化脓了，打了两天点滴效果挺好可是又拉肚了，怎麽办？
思密达 头孢 	宝宝19个月有点腹泻怎么办肚子疼
思密达 	宝宝腹泻吃药也不见好  吃什么不易脱水
妈咪爱 思密达 	小孩6个月肚子着凉拉稀怎么办
妈咪爱 	我家宝宝快7个月了，这两天睡觉的时候老是咳嗽，吐出来的痰黏黏的，痰的颜色是白的还伴有奶瓣，前几天有腹泻，喂了药腹泻好了，现在又咳嗽。请问是怎么回事，药怎么治疗？
思密达 头孢 	宝宝三个月了，拉了半个月的子 ，体重没变，吃了腹泻的药，做了粪便常规白细胞—参考值0-5/hp红细胞-参考值是0-0/hp隐镜试验弱阳性参考值是阴性
利巴韦林 思密达 	我宝宝腹泻很严重，是水些，今天第三天了。也去医院看了，现在好像严重脱水了怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	小孩子昨天下午，吃小樱桃可能吃多了，到了晚上，又吐又泻还发烧，应该咋办？
阿莫西林 头孢 	你好 我家宝宝2个半月多一点   总是腹泻   上周检查说便没有事  血常规检查白细胞高12.47   吃了蒙脱石散和磷霉素钙   可是今天检查白细胞还是高   15.99
醒脾养儿颗粒 	您好我家孩子腹泻，大便绿色，稀。有时候跟水一样。吃着思密达跟妈咪爱呢，效果不明显。已经十来天了。精神挺好的
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	小孩7个半月了 老是反复的腹泻 吃药效果不好 便的次数多 水多 吃母乳
蒙脱石 益生菌 	你好.我家孩子今天拉黄色的泡摸刚拉了绿的了.想问为什么会这样呢
益生菌 	两岁的宝宝每天和午时茶颗粒好不好
蒙脱石 	我家宝宝，还没有满月，从昨天开始腹泻，十几次，还有血，今天在医院化验，说没有问题啊，我都不知道怎么办？
妈咪爱 	宝宝六个月腹泻蛋花样，医院看后开药，头孢克无颗粒，复合乳酸菌jiaonang，健脾止泻颗粒和蒙脱石散吃药一个星期后还没好增么办？ 医生说肠炎
思密达 	小孩肚子疼，还伴有腹泻是怎么回事啊
妈咪爱 	小孩食欲不好经常腹胀 ，腹泻 ，自己对大便没有感觉，请问这是什么原因
思密达 	小孩老拉稀了,是怎么回事
妈咪爱 思密达 	常乐康(酪酸梭菌二联活菌胶囊)  请问七个月宝宝腹泻8天了怎么服用？
思密达 	小孩8岁，昨天下午就说头痛并伴有呕吐和腹泻。怎么办？
思密达 头孢 	孩子九个月了，腹泻大多是成黄色清水，一日三到四次，吃了蒙脱石散后为什么会发生呕吐现象
思密达 	宝宝1岁2个月了，昨天吃了西瓜和麻花，今天拉了2次肚子。可以吃鸡蛋和苹果吗，要忌什么
阿莫西林 蒙脱石 	宝宝两周岁，腹泻、肚疼、肚胀
思密达 	四个月两周 大的孩子  发烧 后腹泻  大便 成 绿色糊状
参苓白术散 	宝宝3个月，一直以母乳喂养为主，5月底有三天没拉大便，于是我喝了超大碗绿豆汤，然后宝宝开始腹泻，期间吃了妈咪爱和思密达，结果就一直有拉不尽的感觉，今天 突然大便带血丝
思密达 	宝宝14月吃点药就不拉隔一天不吃药又拉了怎么办
蒙脱石 	我家宝宝九个月了，腹泻了一个星期了，怎么办
思密达 	儿子七岁，一天拉一次黄水，怎么办
妈咪爱 健脾散 	宝宝10个月腹泻12天化验2次没问题一天拉3-4次吃双起杆菌1合
蒙脱石 	宝宝6个月，腹泻，呕吐不止，请问用什么药
蒙脱石 	我家宝宝五个月了白天大便次数多带泡沫蛋花样
思密达 	你好，我家宝宝刚一岁，昨天开始大便次数增加，以前一天一次，昨天一天三次，今天四次了，头两次量还是比较多，后两次量少，间隔两个多小时拉一次，但是又不是蛋清的，请问，是怎么回事情啊？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝三个月吃母乳，最近二十天腹泻，便水样，泡沫状每天2-3次
思密达 	宝宝三个月了，吃母乳.腹泻20多天了，大便水样泡沫状，每天2-3次，以前吃妈咪爱.婴儿健脾散.白术散，不见效果请问吃什么药好
思密达 	你好 我家宝宝光啦肚子 是怎么回事?
醒脾养儿颗粒 	大夫您好！我家宝宝15个月，断奶10天了，从四个月开始添加辅食，一周岁左右就只有晚上睡前才喂母乳，这两天有些腹泻，应该怎样调理？饮食该注意什么？另外，我家宝宝不喝奶粉，尝试过几个牌子的都不喝
醒脾养儿颗粒 阿莫西林 	宝宝五个多月了，最近突然腹泻有20多天，妈咪爱和思密达都喝了就是不见好，便便有时事绿色的，有时是鸡蛋花样，请问怎么办
思密达 	1到2个月的孩子拉沫子和水怎么办
妈咪爱 思密达 	孩子前几天就腹泻腹胀 输了液吃的药就好了 6月2号那天有点小感冒热伤风， 但昨天晚上可能开窗户睡的今天早上孩子就不舒服开始拉3个小时拉了5.6次 吃的胃肠安和乳酶生空腹吃的可以么
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	5个月大的宝宝腹泻消化不良，可不可以打针，因为她不怎么吃药？
妈咪爱 思密达 	孩子12个月了，在医院以咳嗽治疗。结果当天就开始腹泻每天1十几次，在县医院治疗6天，之后转到市妇幼医院2天了。可还是不见好转。请问我该怎么办。
妈咪爱 	宝宝两个月 混合喂养宝宝腹泻吐奶怎么回事
思密达 	4个月的宝宝腹泻半个多月，腹泻便便稀黄后呈绿色带奶瓣少量白色粘液，怎么办、急
妈咪爱 	这几天我家孩子拉的给水一样，一拉屎就要尿点尿这是怎么回事
妈咪爱 	我宝宝40天了今天发现拉粑粑像鸡蛋清怎么办
醒脾养儿颗粒 	医生你好，小孩腹泻不吃饭能吃小儿七星茶和健儿乐颗粒吗？
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻 喝斯密达不好使 怎么办
益生菌 	你好 王医生 我女儿七个月了 我喝了点凉东西 导致她腹泻好几天了 吃什么药呢
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝4个月，腹泻好几天了，贴肚脐贴不管用，一小便就拉点，挺稀的，还有沫沫，怎么办啊？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	一个月的宝宝腹泻吐奶怎么办我家宝宝39天了，是母乳喂养的，最近经常吐奶，有时刚吃完一会就全吐出来了，有时醒了吐的像豆腐花样，小肚子还一直拉稀，大便像蛋花汤样还有奶瓣，一天5，6次，还带点绿色。还一直腹胀，经常放屁，一放屁就会拉出些大便来，这种情况该怎么办？
思密达 	儿子七岁最近一周拉屎在床
蒙脱石 	宝宝腹泻三天吃什么食物好
利巴韦林 蒙脱石 	1岁宝宝腹泻5天，吃药不见效，大便呈现蛋花汤样，请问怎么才能好呢？
思密达 	6岁孩子便便是发白的黄色。还是稀得。今天早上开始拉的是像水一样
妈咪爱 	我的宝宝7个月了最近大便拉的有点稀但有一小块的我想问一下小儿七星颗粒能用吗？谢谢！
妈咪爱 思密达 健脾散 	我女儿今年4岁这两天喝奶时呕吐还伴有腹泻
醒脾养儿颗粒 思密达 	我女儿今年4岁这两天喝奶就呕吐还伴有腹泻
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我家宝宝三个多月了 自从两个月吃完糖丸后一直拉水和泡泡样的大便 现在快四个月了还拉 去医院检查医生给开了喜智力防腹泻奶粉 吃上不拉一吃母乳有拉 一天拉六七次  怎么办
益生菌 	宝宝四个月大，每天上午拉1——2次，比较稀薄，但到下午拉的就全是黄色的水，并且会拉5——6次，有时还会从屁屁里往外漏几滴黄色液体。拉了三天了，在家吃的有蒙脱石散，但没什么效果。请问出现这种情况需要给孩子化验下大便吗？需要用什么药？
妈咪爱 	小孩拉大便时同，经常大便里有泡泡的一样拉出，怎么办。但拉便的次数不多，一天就2-3次。
蒙脱石 	小孩拉了好几天了.跟水似的.四个个月的小孩.吃啥药
妈咪爱 	宝宝出生时羊水170，满月后，就一直腹泻，偶尔也有好的，但时间很短，其他一切正常，现在三个月了，体重十六斤，有没有不让腹泻的办法？
妈咪爱 	小孩肚胀腹泻流鼻涕孩子11个月了
思密达 益生菌 	我家宝宝出生25天了腹泻，大便绿色，怎麽办
思密达 	宝宝吃钙后开始拉稀今天比较严重小便也带浑浊
思密达 健脾散 	宝宝从出生到现在已经五个月；大便一直这样，有时发黄有时发绿；
蒙脱石 	我儿子快四个月了我以前奶都涨的都疼现在奶水不够吃了怎么办啊  他现在有的时候半夜老哭老吃手指头还拉稀怎么办啊
蒙脱石 	4个月男宝宝 腹泻水样 黄绿色 3到4次每天 检查大便 脂肪滴1+ 其他都正常 医院开了头孢克肟干混悬剂、思密达、酪酸梭菌二联活菌散吃了3天腹泻没有改善，急，请专家指导
妈咪爱 	我的孩子9个月 一天拉很多次大便 而且大便发绿 怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	孩子三个月大吃母乳，最近几天老是拉稀，带水的那种，粪便颜色发白，发酸，可能是什么病，用点什么药最好？
妈咪爱 思密达 	儿子才一岁吃的是米糊，白天吃一点净米饭带点汤。米糊冲成粥状吃，奶粉都没有吃了，为什么老是腹泻呢？今天大便有血啊！
妈咪爱 	孩子二个月腹泻，干呕有时呕吐，食量减少，
妈咪爱 思密达 	我家宝宝20个月从昨天开始呕吐还有腹泻 今还发烧了 一吃东西就肚子不舒服 我应该给他吃什么好 请问大夫
思密达 益生菌 	我的宝宝七十天了拉黄水快一个月了倒县医院给包了药喂了也不见好，该怎麽办
补钙 	我家宝宝五个月了  现在一天大便四五次 ，便便呈浅黄色  ，干后是白色  ，像奶瓣，总是哭闹 ，吃奶也不好。  请问一下是什么原因的腹泻，该怎么办
妈咪爱 	宝宝的大便绿色腹泻咋回事
思密达 	医生你好，我家宝宝8个月大，连续一个星期腹泻，病情不严重，吃东西正常，睡眠正常，精神状态良好，药也吃了就是不好。腹泻之前一天吃了半个葡萄。请问该怎么治疗？
妈咪爱 	小孩四个月了,拉了几天肚子,今天特别严重,像水一样,是怎么回事啊?
妈咪爱 	出生13天的宝宝腹泻三四天怎么医治
妈咪爱 思密达 	小孩6个月了拉屎和水一样  请问有什么办法吗
蒙脱石 鸡内金 	你好，我家孩子6岁，昨天呕吐并腹泻，但没发烧，身体也有精神，是怎么回事？应该给吃什么药能好？今天早晨也腹泻了
妈咪爱 	我家小孩刚二个月一直腹泻怎么办？
阿莫西林 思密达 头孢 	4个月大女孩，腹泻7天左右
思密达 	请问小孩子啦水怎么办
妈咪爱 思密达 	孩子老是腹泻怎么回事
阿莫西林 	九个月的宝宝腹泻，呕吐。怎么办
妈咪爱 思密达 	您好，宝宝近几天肛门处有些红，和腹泻有关系吗？宝宝九个月大，因工作关系换了三个城市，每到一处三四天后就会出现腹泻症状，这是怎么回事呢？会一直严重下去吗？该怎么处理？谢谢！
蒙脱石 	小孩1岁8个月，这几天拉屎很稀，有时候是水样，怎么办？
妈咪爱 	孩子50多天 从第十天到现在一直腹泻 水样黄色伴有黄块 一天腹泻6-7次 体征一切正常 用过思密达 思连康
妈咪爱 思密达 	宝宝一岁了，前天开始发烧吐奶，有一点腹泻，医生说就是感冒，喉咙发红，给打了一针消炎的药，开了阿莫西林和银黄颗粒和退烧药吃，但是昨天还是有点发烧，腹泻反而更严重了，而且还瞌睡多。请问怎么办？
妈咪爱 思密达 	我的宝宝7个月了。突然大便增多。大便稀且蛋花状。是不是生理性腹泻
妈咪爱 思密达 	宝宝出生两周大便拉黄水怎么回事
妈咪爱 	宝宝5个月，每天拉大便5-6次，是否要到医院检查，
妈咪爱 思密达 	50天宝宝从昨天像要拉屎使劲后大哭，该怎么办
妈咪爱 	宝宝三个月，因咳嗽喝了阿奇霉素干混悬剂后感觉有点腹泻，以前每天一次，现在每天好几次，人工喂养，怎么办？
思密达 	一岁孩子腹泻十天了 ，前五天高烧·腹泻,吃了庆大霉素颗粒和复方锌布颗粒剂，不高烧了还腹泻，后五天吃的思密达，这几天大便偶尔呈红色，这是什么病，该吃什么药
健脾散 	医生你好 4个月的孩子舌苔厚又白是怎么回事
思密达 	宝宝拉断子托水怎么般呢
妈咪爱 思密达 	孩子刚35天腹胀腹泻已经10天了怎么办？男孩
阿莫西林 益生菌 	孩子腹泻四五天了，吃药不见好，怎么看啊
妈咪爱 	孩子4个半月 开始腹泻 至现在20天左右 开始每天6次左右现在每天2到3次水样 黄色
思密达 	我宝宝两个多月了拉大便一天7.8次拉很稀
头孢 	您好！我家小孩10个月大，这两天高烧39以上伴有咳喘腹胀腹泻，请问该怎么治？
妈咪爱 益生菌 	我家宝宝今天22天了，一直腹泻，刚开始是拉水状稀便，现在就像不消化拉奶瓣，肚子还有气往出排，吃奶粉还往出吐
妈咪爱 思密达 	今天早上孩子说肚子疼不舒服,之后呕吐(清液),腹泻(黄色带有白色颗粒),身体感觉无力睡着了.请问是什么原因?
健脾散 	宝宝一个月了，最近几天有腹泻症状。大便次数明显增多，服用妈咪爱、丁桂儿脐贴没有减轻的迹象。请问是怎么回事
蒙脱石 健脾散 	我女儿5个月了腹泻怎么办  有四五天了  但精神满好的
妈咪爱 思密达 	宝宝20个月 近日喝新鲜牛奶后腹泻是否再喝
醒脾养儿颗粒 	我家宝宝腹泻20天，水便，蛋花状，吃思密达就不拉水便，偶尔有红血丝出现，化验大便有红细胞0-3个 白细胞0-1 隐血阳性，是怎么回事啊 ，为什么有红血丝呢，吃了阿莫西林也不见好，怎么办啊？
蒙脱石 	我宝宝11个月大，今天4点半打完疫苗，然后没多久就腹泻了4次。正常吗？可以吃药吗？？？
思密达 头孢 	3岁半孩子腹泻呕吐是怎么回事
妈咪爱 思密达 	我宝宝五个月了，最近十几天一直腹泻，一天都有七八次，中间有两次发烧，但挂了药水已经退烧了，可就腹泻不见好，大便都和蛋羹一样有的时候都带泡沫一样，吃了妈咪爱和消炎的都不见，最近两天拉的嘴唇都有点发白了，请医生帮帮我
蒙脱石 	您好 问一下11个月的宝宝拉稀 能吃痢特灵吗
妈咪爱 思密达 健脾散 	我女儿今年十五个月，让我把脾吃坏了，怎么办
思密达 	你好小孩6个月拉水样便怎么办
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	我家宝宝幼儿急症后腹泻了三、四天了，一直都不见好，中间一直吃着妈咪爱还有乳酸菌片。
思密达 	你好，我家孩子5个月，腹泻已经三天了。现在有点带水。吃了蒙脱散以后感觉严重了。
思密达 	宝宝六个月了，高烧39.2度后开始腹泻，大夫说是轮状病毒引起的感染性腹泻，打了两天氨基比林和喜炎平后，又打了干扰素三天，腹泻加重，怎么办
妈咪爱 	宝宝2个月便便多水有泡是什么问题？
妈咪爱 思密达 	四个月宝宝腹泻怎么办，好几天了
蒙脱石 头孢 	宝宝七个月腹泻一天五六次鼻涕样两天了怎么办
妈咪爱 思密达 	19个月大宝宝腹泻吃什么药有特效
蒙脱石 	我家宝宝快3岁了这俩天有点腹泻，晚上烦躁不安  请问医生我现在该怎么办
鸡内金 	母乳喂养的宝宝腹泻 服用蒙脱石散后大便呈绿色 有块状 什么原因  正常吗
妈咪爱 	母乳喂养的宝宝腹泻  服用腹泻的药大便呈绿色 有块状 是怎么回事 正常吗
妈咪爱 	出生20天宝宝2天没有大便，怎么办？
蒙脱石 头孢 	小孩腹泻5、6天了，尿量少，不哭。不闹。一切正常，就是拉水，一天6.7次，打激素了，母乳细菌感染还能继续吃吗？
健脾散 	我家孩子最近 一天大便3.到4次 ， 大便还是正常的 ， 不解 是不是有什么毛病呢 大夫
妈咪爱 思密达 	宝宝8个月腹胀腹泻呕吐
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	我宝宝发烧39.2过后就不爱吃东西，也不爱喝水，还有点像腹泻那种，已经拉了两次了，请问医生，这该怎么办啊、
妈咪爱 思密达 	三周岁女儿今天突然呕吐腹泻18:30吐了两次，腹泻一次，晚上没吃饭到现在喝点水
头孢 	四个月的宝宝腹泻十多天了 化验大便白细胞有三个加号 医生开了头砲克扝 消旋卡多奇 醒脾养儿颗粒 吃了一星期了还是拉 一天拉六七次 量不多 宝宝能吃能喝 精神也挺好的 请问这是怎么回事呢 怎样才能让宝宝不腹泻了呢
妈咪爱 健脾散 	宝宝最近腹泻，大便呈绿色是不是我早上空腹喝牛奶造成的？哺乳期早上可以空腹喝牛奶吗？
头孢 	婴儿反复腹泻，有黏液。怎样治疗，宝宝四个月
妈咪爱 	宝宝换奶粉腹泻吃妈咪爱同时还能换奶粉吗
妈咪爱 	我儿子刚满一岁，在七八个月的时候生病腹泻好几天，从那以后，断续腹泻好几次了，这几天拉的大便像果冻一样，今天还有血丝，想问问医生，我儿子是感染了什么病？
蒙脱石 头孢 	我家孩子1岁3个月，高烧39,3度。从下午开始，昨天就拉稀，下午喝了小儿退烧口服液，不管用，刚看说明是，腹泻不能喝，现在一直不退烧，怎么办，也冰敷了，从下午一直昏睡。最近孩子玩土，是不是不干净导致的？我需要怎么做，需要去化验大便么？一般这个多少钱？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	请问两个月大的宝宝腹泻，是颗粒状而且带有很多水，用手摸着特别粘。是怎么回事，需要怎么治疗
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	医生，您好。我儿子三周岁，昨天开始腹泻，昨晚吃了思密达，今天又拉了四次，请问该怎么办？
思密达 	小孩四岁呕吐下泻怎么办
蒙脱石 健脾散 	我家宝宝腹泻快一个月了，吃了很多药，看过医生，医生说是消化系统的毛病，化验大便没什么问题，我想知道到底孩子怎么了？
阿莫西林 妈咪爱 	11个多月的宝宝上星期曾有肚胀的情况，一个星期后肚胀兼腹泻，流鼻涕，怎么治疗，能够喝奶粉吗
阿莫西林 思密达 	四个半月的宝宝腹泻十多天了 化验大便有白细胞 医生开的头孢克扝 消旋卡多曲颗粒 醒脾养儿颗粒 吃了一星期了还是一天拉五六次 怎么办呢 宝宝精神挺好的也没发烧
妈咪爱 益生菌 	6个月宝宝早上吃了半个蛋黄下午腹泻老干呕是怎么回事
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我家宝宝腹泻4天了，喝了药业作用不大，好像消化不好，吃进去芝麻啥的，第二天又拉出来了，是不是脾不好啊，脾不好的话是不是也容易腹泻？急门诊医生又给拿了点庆大霉素颗粒，还有鞣酸蛋白酵母散
妈咪爱 思密达 	我家宝宝最近3天打喷嚏咳嗽有痰不发烧吃喝精神正常有点腹泻怎么办急
醒脾养儿颗粒 思密达 	孩子6岁拉稀肛门疼得厉害 什么原因
参苓白术散 妈咪爱 	6个月的宝宝腹泻是消化不良还是其他什么原因？吃什么药好？大便呈颗粒状很稀，精神状态不是很好，食欲和平时差不多
思密达 	您好，我家宝宝4个月，腹泻4、5天，有一点红细胞，吃 药没效果，今天大便还带点血丝，怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	男孩十四个月，喝奶粉，有十天腹泻，精神很好，吃饭还算正常，大便稀，不成固体，夜间哭闹
头孢 	你好我女儿4个月有点咳嗽喉咙有痰
妈咪爱 	小孩大便稀是怎么回事
妈咪爱 思密达 	宝宝4个月，最近不爱吃奶，奶量只到以前的5分之一，不饿急了一口不吃，下眼眶和鼻子两翼泛青，屁多，还拉肚，便便带沫和黄色瓣子。
蒙脱石 	李医生你好，昨天也许孩子（5岁）喝凉茶过多，今早腹泻还有呕吐，该如何调理？
妈咪爱 	我家宝宝9个月了.吃过止泻的药物.但情况总近时好时坏.最近又开始腹泻.已经有快一星期了.这次大便去检查的结果也没问题.大便带绿色，是什么原因造成的，小孩子怎么去治疗呢
妈咪爱 健脾散 	孩子40多天了，最近老是拉泡泡，还有鸡蛋清类似的东西，，母乳喂养的，吃了妈咪爱和思密达也不见好，贴了丁桂儿脐贴也不管用，该怎么办
思密达 	小孩3岁了呕吐和腹泻没有精神怎么办
蒙脱石 	六个半月的的宝宝，什么原因引起的腹泻都可以吃蒙脱石散吗
妈咪爱 思密达 	你好，十个月的宝宝人工喂养，腹泻两天怎么办？
妈咪爱 	6个月的孩子最近10天老是拉绿色的大便怎么回事？
思密达 	我家宝宝5个月20天母乳喂养老是腹泻大便泛绿有1个多星期了，吃药没用，是什么问题，怎样才能缓解啊
妈咪爱 思密达 	小孩50多天拉清水和白色脓团是怎么回事？
头孢 	老师你好 宝宝20天了 宝宝吃着奶肚子响就拉便便了 医生看了说是长炎 开了枯草什么的棵粒 改用腹泻奶粉   改二小时吃50毫升  现在24小时了 只是解了一点点便便 正常吗
思密达 	你好我女儿在出生九天时就出现腹泻腹胀的情况，并且大便次数也很多，刚吃完奶一个半小时左右的时间就能拉五六回，请问这是怎么回事，该怎么办？
妈咪爱 	你好蒋医生：我女儿在出生九天时就出现腹泻腹胀的情况，并且大便次数也很多，刚吃完奶一个半小时左右的时间就能拉五六回，请问这是怎么回事，该怎么办？
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	我家宝宝8个月了最近34天拉黄水拉完就哭
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	三个月小宝宝腹泻（以前大概每天一次，现在五六次。）屁股红为什么？给怎么办？双歧杆菌颗粒冲剂不管用。
蒙脱石 头孢 	昨天我家孩子，吃了一个麦当劳的巧克力冰激凌，晚上开始呕吐，腹泻，发烧，我该给孩子吃点什么药呢？
妈咪爱 思密达 	我家宝宝七个月了是个女孩，一直大便都很好，我给喂了一点香蕉吃，辅食吃米粉，这昨天晚上开始拉了到今天早上拉了三次，大便有绿色颗粒样，有点稀，是怎么回事，吃点什么药好呢？
蒙脱石 	我家女孩、一岁两个月、前天腹泻加又吐、一天十几次、吃啥都吐喝水都吐、昨天看医生说胃肠型上呼吸道感染、输液头孢、B6、利巴韦林、输液后吐的现象更为严重、不喝水都吐、不输液前是不喝不吐、现在是随时吐、肚子咕噜响、怎么办、是不对症吗？急死了
健脾散 	你好，我宝宝快四个月了经常会一点一点的拉屎是怎么回事？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我家宝宝1个月零四天，腹泻怎么办？
蒙脱石 头孢 	您好，我家宝宝这三四天腹泻，早上好一点，喝奶不多有点恶心不吐不发烧，下午四五次
阿莫西林 	一岁小孩大便带橘红色油状物，怎么回事？之前有腹泻，现在吃药不拉了
思密达 	小孩一岁半今早呕吐腹泻是怎么回事、？
思密达 	小孩已经六岁了，但这次腹泻一天过后又反复腹泻，这样吃什么药好？
蒙脱石 	我儿子三个月了 不知道为什么跑肚呢 打完针 吃完糖丸第三天发现的 有没有关系
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻已经5天了，大便每天2-3次颜色是墨绿色，肚子还发出咕咕的叫声。可能是吃草莓吃的。
妈咪爱 思密达 	你好医生 我家小孩七个月腹泻  应该吃点什么药 现在吃饭很少 吃饭有点呕吐 应该吃点什么主食 急急
妈咪爱 	宝宝四个多月,大便一天5~6次,稀,呈黄绿色,是腹泻吗?现能添加辅食吗
维生素D 	宝宝夜间总是哭闹，抱起来停止哭闹，有时候到凌晨四五点钟才入睡，请问这是怎么回事、
妈咪爱 思密达 	我宝宝四个月大、最近二天一吃奶就呕吐、有些腹泻、但不发烧、这种原因是怎么回事、吃什么药好
蒙脱石 头孢 	我的宝宝今年2岁多，今天腹泻3次，现在孩子肚子发生阵痛，请问怎么办？刚才发生呕吐
玉屏风 	我儿子今年7岁了，习惯性流汗，这是为什么？
妈咪爱 益生菌 	二十一个月的宝宝腹泻，有异味，要注意些什么，不能吃什么？
利巴韦林 	宝宝四个月了，过年回了趟老家腹泻一直不好，
妈咪爱 	刚满月的宝宝拉水是否与母乳有关
妈咪爱 	我的宝宝出生8天，今天有点拉稀怎么办，如果用药用什么药
思密达 	黄医生好！孩子的胃镜肠镜做完了，可是回来后腹泻，有血丝，我给他吃了私密达，之后又腹泻成黑色的。应该没事吧？检查的结果出来了，很想给您发相片，可是不知道该不该发，怕您不想看。
思密达 	我女儿12岁，先呕后拉，打两天吊瓶医生说回家吃；黄连素，庆大霉素，腹可安就好了，结果不吃药还强点，吃了更坏，又改吃整长生可还是腹泻腹痛。该怎麽办？
妈咪爱 思密达 	宝宝九个月了，达二天发现有腹泻，刚开始是吃东西质呕吐，而后就腹泻了，便呈黄水样，伴有臭味，也有粗粗的东西，不想吃饭，请问这是什么原因引起的，该怎办呢
思密达 	孩子2周4个月刚开始是2个晚上呕吐3-4次.白天有正常。第3天一切正常，到了第4天开始腹泻1-2次，第4天精神状态不好
思密达 	孩子2周4个月刚开始是2个晚上呕吐3-4次.白天有正常。到了第4天开始腹泻1-2次，第4天精神状态不好，
妈咪爱 	您好我的小孩薛晨宇昨日开始腹泻加呕吐。。吃点就吐有味。着凉所致。请您给点治疗建议啊。。。
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	一百天的宝宝腹泻怎么办
妈咪爱 思密达 	孩子腹泻，拉类似于蛋黄似得东西
蒙脱石 	宝宝快五个月啦，腹泻有一星期吃药也不见好，大便呈緑色有奶瓣，请问该吃什么药对宝宝好呢、
鸡内金 	你好，我家宝宝十四个月大，昨晚呕吐不止，今早肛门温度38、5度，吃止吐药没效果。吃东西进去不到五秒都吐出来了是怎么回事？该怎么办
妈咪爱 	小孩出生7天，3天没有大便了，今天她奶奶弄了金银花（为了让小孩喝，还加了蜜）给她喝，一下就喝了60cc，会不会造成腹泻啊？
妈咪爱 	三个月男孩腹泻 便带奶瓣呈稀糊状是怎么回事  应该怎么治疗
利巴韦林 	你好，我想咨询下我家宝宝十个月了，已经发烧三天了，体温高低起伏，第三天伴有呕吐腹泻等情况，去医院做了各项检查都没有什么不正常的，现在这种是怎么回事？非常着急，求您帮助解决下
思密达 头孢 	75天的宝宝吃母乳拉稀水样的黄色大便是怎么回事?
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝啦肚子妈妈还可以吃扁豆汤吗
益生菌 	小孩8岁，拉腹泻呕吐肚子胀
思密达 	宝宝六 个月一周大拉稀汤花汤样一天四到五次最多的是七次该怎么办？
妈咪爱 	我家宝宝三个月了今天吃了凉的奶油会不会肚子疼？
思密达 	玩我家小孩腹泻  好长时间了食欲也不好
妈咪爱 蒙脱石 	请问医生我孩子腹泻伴有鸡蛋花症状该怎么办
妈咪爱 健脾散 	我家孩子最近总是挤屎水是怎么回事
妈咪爱 	我小孩4岁腹泻三天吃什么药好
蒙脱石 	我儿子一周前开始腹泻 现在11个月了两天前扎了一针喜炎平 现在大便是酸酸的先是黏黏的后是希希的我该怎么办
蒙脱石 头孢 	宝宝腹泻 发烧 喝过美林后可退烧但一段时间后又发烧
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝腹泻怎么办？发热挂了两天点滴，退热之后就开始腹泻了，药已经停了三天。
思密达 	小孩十个月了，腹泻不止，吃什么吐什么，这是怎么回事呀。
蒙脱石 	你好，请问七个月大的小孩能服喇叭牌正露丸吗？
蒙脱石 头孢 	一岁宝宝一天呕吐3次 腹泻2次怎么回事
蒙脱石 	我家宝宝前天住的院 拉脱水了，问下用什么药好些 今天给灌肠了 蒙脱石混悬这个药吃着效果好些 还灌肠好些
头孢 	我的孩子也是昨天上午吐下午拉稀还开使发烧怎么办
蒙脱石 	您好！我孩子8个月了，孩子拉稀已经5天了，去医院看了医生开了些药但吃了作用不大而且嘴唇很干 请你帮帮忙看要吃些什么药！谢谢
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	出生21天的宝宝有时大便次数多，半小时拉一次，大便黄色，有点稀，闻起来有点酸酸的味道！请问是腹泻吗？怎么治疗？
利巴韦林 	宝宝出生四十天了一直腹泻，每天拉十来次换是绿色的吃了几天蒙脱石散不管事，还有就是宝宝一个月体重没有增加，该怎么办
利巴韦林 	八个月宝宝呕吐，不发烧，无腹泻，打喷嚏流鼻涕，是消化不好还是胃肠感冒？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝16个月，昨天有点吐，今天有点腹泻，宝宝能吃什么食物啊？
妈咪爱 	早上起床后，宝宝大便先是有型硬状的，接着就有点拉稀，到晚上大便还是稀的，而且有蛋清状物存在，最近一直在给宝宝服用妈咪爱，因为前段时间宝宝大便较为困难。昨天晚上给宝宝吃了两次凉的捣碎的苹果。请问应该怎么办？
健脾散 	宝宝拉屎有种腥味，大便不成形，还呈糊状，是不是腹泻？
蒙脱石 	您好。我家宝宝两月了女孩，最近几天晚上睡觉前哭闹特别厉害。白天有时候也是，时间长的都能哭上一个多小时间接性的。是不是和拉得有关系啊，一天得拉上个十几次。
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝六个多月了。腹泻有一个多月，大便有很多不消化奶块
妈咪爱 思密达 	你好  我的小孩不知道怎么了 昨晚半夜就开始呕吐  早上粥吃不下  勉强吃点由都吐了  而且有没发烧和腹泻  不知道是不是昨晚喝了一瓶乳酸菌牛奶的原因   请问应该怎么办
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	两月的宝宝刚开始腹泻吃了几次药后来拉绿色球状的屎是怎么回事？
妈咪爱 	医生你好我家宝宝3个多月了这几天拉的大便带点绿色还有少量粘液，便数也增多了今天一天就拉了5次还有好多娃泡沫，请问怎么办
蒙脱石 	你好，我家宝宝误食两粒鸡眼膏应该怎么办啊。
思密达 	我家宝宝三个月了总是胀肚子拉黄水还带沫晚上总哭是怎么回事？
蒙脱石 头孢 	宝宝腹泻用什么药好，鼻子干，晚上喂奶时呼呼响
思密达 	宝宝5个月拉绿屎还有泡沫状是怎宝宝5个月拉绿屎还有泡沫状是怎么会事????去医院看过没什么用真不知道为什么 宝宝已经拉了10天了...................................
妈咪爱 思密达 	宝宝快三个月了，大便一直是很稀，大多时候发绿，有泡沫，是腹泻吗？一直母乳喂养，难道宝宝没吃饱？宝宝精神很好，也不闹，体重增长也正常，看到有宝宝吃蒙脱石散和妈咪爱的，不知道有没有必要，毕竟宝宝太小，怕造成不良影响
蒙脱石 	宝宝两个月了.腹泻.放屁也能崩出大便该怎麽办
妈咪爱 	你好刘大夫，我家孩子这连天持续腹泻，今天腹泻还带绿色的像水似的黏糊状，不过孩子的精神状态和食欲还不错。麻烦刘大夫能告诉我怎么办吗
妈咪爱 	半个月大的宝宝一个小时内大小便七八次是怎么回事？这种情况有三天了
妈咪爱 	孩子腹泻一天四五次怎么办
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻一个星期了，拉的全是绿色奶瓣，还有最后就是泡沫了，一天拉4-5次，现在吃的蒙脱石散和醒脾养儿颗粒，这种情况该在吃点什么药呢？
思密达 	一个月的宝宝腹泻能用药吗，用什么药呢
妈咪爱 思密达 	宝宝出生10天，腹泻一天了，一个小时啦一次，，颜色开始黄色稀，现在是绿色也稀。怎么办？
妈咪爱 	3个月小孩一天拉稀6。7次怎么办
妈咪爱 	小孩老打嗝是甚么原因四十天的孩子
参苓白术散 妈咪爱 	四个月的宝宝一天四次大便还是稀的怎样才能一天一次
妈咪爱 思密达 	五个月的孩子腹泻吃什么好？
思密达 	我与14岁女儿肚子疼腹泻，然后孩子开始发烧，烧37.8度，没有呕吐状况，而且腹泻不是很严重，只是每天早晚比较频繁。我俩同时吃了豆角，还有砂糖橘，请问是食物中毒吗？
妈咪爱 	小孩三岁了，腹泻还伴有肚子痛怎么办？
妈咪爱 思密达 	我的女儿1岁半，这两天腹泻水样，该怎么办？现在在医院打点滴
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我宝宝1岁3个月 前天开始腹泻 大便有时黄有时绿 有奶瓣。。 请问这跟雾化沐舒坦有关系吗？  。。5天前一直挂点滴 毛支肺炎刚好 是不是跟肺炎有关系》？
妈咪爱 	宝宝才35天，已经3天没有大便了，怎么办
妈咪爱 	我宝宝一个月6天，大便像蛋花汤一样是怎么回事
思密达 	你好，孩子喝了杜拉宝，为什么还拉，可厉害了，啦的都是水水，
思密达 	我们小孩腹泻已经4天了，医院检查说是轮状病毒，输了两天水也没有好转，请问大夫有什么好点的治疗办法
蒙脱石 	医生您好，我孩子4个月多，每天四五次便，有点腹泻，两天便检出来白细胞0-2，那医生说要吃消炎药解决，请问下这种情况要吃消炎的吗
妈咪爱 	你好刘医生，我女儿14个月了一直腹泻一天很多次，大便成液态，然后还不吃饭一直哭怎么办啊
妈咪爱 	小孩下午腹泻，黄水样，啼哭不止。
思密达 	两个月的宝宝今拉的蛋花状的便便，还有点呕吐，是什么原因？需要怎么治疗
醒脾养儿颗粒 	你好，请问50天的小孩腹泻怎么办。泻的是水和粑粑分开着。能用小儿腹泻型吗？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝腹泻，肚子还作响怎么办？
思密达 	宝宝双手冰冷腹泻白天睡觉老爱哭  一哄就没事 没有精神是怎么回事
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻什么原因啊？有什么办法啊？
妈咪爱 	宝宝一周岁三个月呕吐还伴有腹泻
思密达 	我家宝宝一岁6个月了体温37。2腹泻什么原因啊
健脾散 	宝宝八个月了，每天吃一餐就拉一次大便，一天都四五次，这正常吗？
妈咪爱 思密达 	我孩子7个月，前几天开始腹泻今天开始吐想咨询下是是原因，有什么好的治疗方法？
思密达 头孢 	宝宝拉稀怎么办？还有点咳嗽
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻主食吃什么好呢？
利巴韦林 妈咪爱 思密达 	40天的宝宝肚子老哗哗响，而且大便老有蛋花怎么办？
蒙脱石 头孢 	宝宝昨天腹泻呕吐今天中午又发烧请问有什么好的建议
妈咪爱 蒙脱石 	三个月宝宝用开塞露后腹泻了怎么办
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	小孩62天大，昨晚疑似着凉，从昨晚10点开始拉稀屎，水比较多，含一些胶状物和奶花，到今晚9点40拉屎4次，都是稀屎，不知道是否为腹泻，有什么好办法没？
妈咪爱 	五个月小孩打先锋拉不拉肚
思密达 	10个月的宝宝拉水样便能吃板栗吗
思密达 	你好医生我家宝宝啦肚子怎么办谢谢
妈咪爱 	宝宝腹泻怎么办？一天拉7-8次，晚上拉4-5次，打了针，吃药还是没好，请问医生，这与吃的东西有关吗？该怎么治疗
蒙脱石 	小孩子呕吐又腹泻，肚子好像很不舒服，有点痛的样子，请问是什么情况？这种情况有三天了
妈咪爱 	小宝宝刚八天，一天要拉五六次大便，最近一次有些稀，请问有问题吗？需要看医生吗？吃的是奶粉。
妈咪爱 	我家宝宝十个月胃火总恶心怎么办
思密达 	儿子腹泻，昨天大便金黄，呈奶油装，今天大便中午有泡沫，24小时大便6次，可以用丁桂儿脐贴吗？
思密达 	我儿子今年五岁了，最近几天呕吐腹泻，我想知道是不是胃寒表现
妈咪爱 	俩月宝宝患霉菌性腹泻打针吃药后大便绿色有奶瓣还带酸臭味还继续服药吗
妈咪爱 	我家宝宝7个月了，最近屁股眼里会流出黄色液体，周围也红红的，晚上哭的很厉害
妈咪爱 思密达 	我家孩子4岁，呕吐，还有点腹泻，就是放屁能出来点，好像是消化不良，要吃什么药？
妈咪爱 思密达 	宝宝14个月了 腹泻有一个星期了 大便呈糊状 一天六七次
思密达 	宝宝腹泻呕吐发烧怎么办
思密达 	我的小孩今年1岁3个月，拉的便便是水样的，
头孢 	宝宝三个月，最近几天早上醒来明显听到喉咙有痰，偶尔咳嗽，不发烧，还有点腹泻，怎么回事
妈咪爱 益生菌 	二岁半宝宝只呕吐不发烧不腹泻是怎么回事？
思密达 	您好  想问您我家宝宝拉肚好几天了  吃药都不见好
思密达 	医生您好 ，儿子一直腹泻，尿少，不知道怎么回事
蒙脱石 	女儿80天一开始4 5天大便一次 最近腹泻每天大便4 5次比较稀有奶瓣怎么回事
妈咪爱 思密达 	小孩受凉引起上吐下泄，应该吃些什么药呢
妈咪爱 	您好，我女儿厌食，腹大，大便酸臭，跟疳积积滞症状一样，请问吃什么药好呢，谢谢。
妈咪爱 	这时候的宝宝怎么护理，宝宝有点腹泻
妈咪爱 	孩子一直拉屎还有看着不像屎跟流的鼻子是的，妈妈没怀，吃的奶粉
蒙脱石 头孢 	8个月女宝宝今天凌晨呕吐3，上午呕吐2次，腹泻2次，黄色，很稀，肚子很胀，里面咕噜咕噜的声音，请问该怎么办
蒙脱石 头孢 	8个月女宝宝今天凌晨呕吐3，上午呕吐2次，腹泻2次，黄色，很稀，肚子很胀，里面咕噜咕噜的声音，请问该怎么办，吃些什么药，做些什么
思密达 	宝宝啦浠用什么药好。已病5天了。
妈咪爱 	宝宝有点流鼻涕会不会也引起腹泻呢
利巴韦林 蒙脱石 	孩子已经腹泻四天了很严重一直在拉水我想问一下我该给孩子用什么止泻药输液该用些什么药
思密达 健脾散 	宝宝18天了，大便带水，黄色，有奶瓣，怎么办啊
蒙脱石 	我女儿快三岁了，今天白天吃了些蛋炒饭，由于前几天有些腹泻，奶奶喂她吃了一小包婴儿健脾散。晚上18点吐了一次，晚上给她吃了些白粥，睡前喝了240毫升牛奶，凌晨一点半把吃的东西又吐了，请问是怎么回事啊？
利巴韦林 蒙脱石 	七个月宝宝腹泻是什么原因引起的？
思密达 	18个月宝宝吐奶 腹泻医生说是胃肠感冒怎么办？
醒脾养儿颗粒 	宝宝十一个月最近不时干呕，以前爱吃肉从上次腹泻到现在一点也不吃，也没感冒，怎么办呀，
妈咪爱 鸡内金 	我家小孩1岁2个月，大便色淡有泡沫，还臭，还有不消化食物，怎么办呢？
妈咪爱 	专家您好,刚出生的小宝宝腹泻，吃什么药好？
思密达 	3岁小孩男生肚子疼怎么办
蒙脱石 	8岁孩子腹泻，水样大便，肚子伴有咕噜咕噜的声音，请问吃些什么药。谢谢！
妈咪爱 	我家宝宝一周岁，腹泻不止，输液也没有用，现在什么东西也不迟，我很担心，不知道是出什么问题了
蒙脱石 	我是14岁的女孩，吃头孢该吃一粒，可是误吃了3粒。该怎么办
蒙脱石 头孢 	您好 八个月的小孩 呕吐拉稀吃什么药合适呢
蒙脱石 	您好，医生，我想咨询下16个月宝宝腹泻，水状喷射，有些粘液，还有泡沫状，不呕吐，但是感觉他时而肚子疼，请问怎么治疗？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我小孩五个月，几天前吃了一点蛋黄开始腹泻，时干时稀，好像吃的奶都没消化，喝水就泄水，吃了蒙脱石散没用
妈咪爱 	小孩小肠下水怎样判断与治疗
蒙脱石 	宝宝5月拉屎带奶瓣带水，灌肠好不好？
妈咪爱 思密达 	孩子快八个月了 男孩 呕吐还腹泻有一天多了喝水也吐。
蒙脱石 	你好，李医生我宝宝两个半月，昨天发现大便带有黑色物到今天还是的，一直吃的母乳我自己这两天挺上火的 ，房间用的取暖器请问与这有关吗，该怎么治疗
蒙脱石 	8个月宝宝咳嗽三天，今天咳嗽比昨天厉害，有点痰音，流鼻涕，晚上吃米糊还吐了，四天前腹泻刚好。精神还好
蒙脱石 头孢 	宝宝十天前开始腹泻，每天五六次，使用宝宝一贴灵也没有效果，大便有泡泡。后又口服治疗肠炎的药，也不见效果。大便成绿色。现在没有服用任何药物，每天排便五次，大便黄色有稀。（五天前开车带孩子回了一趟老家，回去路程5小时，昨天刚回来）宝宝体温为36.4到37之间
思密达 	小孩拉绿屎风沫性别：女年龄：80天病史：最近5天老是拉绿屎，还带风沫，有时候就完全是黄水
妈咪爱 	10天 男宝宝拉稀 体温37.5多 哭闹 不吃奶  怎么回事啊 着急啊!!!
蒙脱石 头孢 	家宝宝8个多月，拉的大便是黑色 颗粒转 有点硬，不知道是怎么回事？
利巴韦林 蒙脱石 	请问八个月宝宝腹泻怎么办.已经持续了十几天了
思密达 	宝宝刚过百岁腹泻有一段时间了，今天去医院大夫给开了醒脾养儿颗粒，今天中午吃上，今天下午大便带有一点血丝，是怎么回事？宝宝咬下嘴唇是怎么回事？
思密达 	儿子7岁，今天肚子痛，涨，腹泻。怎么办？
思密达 	你好，小孩7个多月，最近俩天他比平常吃少一些奶，同比较爱哭，还有腹泻，还有精神也不好，想问一下给什么药小孩吃才好呢？
思密达 	你好，小孩7个多月，最近俩天他比平常吃少一些奶，同比较爱哭，还有腹泻，想问一下给什么药小孩吃才好呢？
妈咪爱 	我女儿三岁了,前二天早上腹泻三次,到下午就开始呕吐,去医院医生开了“磷酸铝凝胶”的药，昨天吃了药不怎么拉稀，今早没吃什么又呕吐了，请问是什么原因，可以和妈咪爱配着吃吗？
利巴韦林 妈咪爱 思密达 	宝宝6个半月，2天前突然出现腹泻，没有其它症状…该给用什么药物好？
头孢 	我家宝宝4个月不到，咳嗽、打喷嚏、流鼻涕、腹泻。吃了护彤小儿氨酚黄那敏颗粒和妈咪爱还是不见好，怎么办？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	一岁小孩早上起来就干呕，吃了东西后就呕吐腹泻，咋回事啊
头孢 	您好。我家宝宝22个月，之前腹泻病住院10天。好了一个星期，现在又开始拉蛋花水便了做便检脓球1个加号，药吃了很多就微 是不见好。我该怎么办啊？急。
思密达 	我家宝宝一天一次大便，很稀是不是腹泻，能打预防针吗
参苓白术散 健脾散 	我家宝宝一周岁四个月了还在流口水是病吗
思密达 	月子里的宝宝大便次数多十几次,颜色有点发绿是怎么回事
利巴韦林 妈咪爱 蒙脱石 	宝宝病毒性腹泻是怎么引起的 怎么也治不好反反复复的  该怎么办？
妈咪爱 思密达 	宝宝一岁七个月大，腹泻三天，每天腹泻5-8次，吃饭少，吃点儿东西在喝些水就会呕吐，每次排便都会哭闹不止，且大便很臭，医院检查无细菌感染
妈咪爱 	你好，李大夫，宝宝腹泻与服用吗咪爱有关吗
妈咪爱 蒙脱石 	十一个月的宝宝腹泻三天了，在门诊挂了两天水也不见好转，而且不吃1饭
妈咪爱 	您好，孩子今年两岁半，前几天的了秋季儿童腹泻，今天第五天了。不爱吃东西，不时哭闹说难受，考虑是胃有炎症胃疼，医生叮嘱不能吃药，让自行痊愈。现在不知道该怎么办？
妈咪爱 思密达 	你好，我家宝宝70天腹泻，可以吃药吗？
蒙脱石 	新生儿15天，妈妈吃的羊肉汤后腹泻腹胀，孩子同时也出现腹泻，还哭闹，不知如何是好
醒脾养儿颗粒 	你好大夫宝宝四个月了经常拉稀便中有块状东西也不喝奶人工喂养怎么回事谢谢
妈咪爱 思密达 	26个 月宝宝不爱吃饭 就喝水 有点腹泻
妈咪爱 蒙脱石 	儿子昨天吃了果冻。今天开始腹泻，该用什么药？
妈咪爱 思密达 	孩子满月了吃奶少了而且拉的不少
头孢 	李医生你好，我孩子10个月了，最近腹泻有10多天了，吃药和打针都没有效果，我们都不知道怎么办好了，我们给孩子吃的是思密达，金双岐，新博林。她是吃母乳的。
思密达 	我宝宝14个月，晚饭后吐了2次，半夜3点又吐了2次，胆汁都吐出来了，之前还有些腹泻，这可怎么办？
思密达 	医生您好！我家宝宝18个月了。最近者两天一吃东西就吐，并伴有腹泻，去医院看了医生说是什么细菌感染引起的急性胃炎，吊了两次水还是不见好，怎么办？对小孩身体有什么影响
妈咪爱 思密达 	医生您好！我家小孩18个月了，这两天一吃东西就吐，并伴有腹泻，去医院看了医生说是什么细菌感染所引起的急性胃炎，吊了两次水也不见好，怎么办？对小孩身体有什么影响吗
妈咪爱 	五个月宝宝拉的黄沫沫怎么回事请帮忙   谢谢
妈咪爱 思密达 	请问；宝宝全身发黑，还腹泻，是什么原因造成的。
妈咪爱 思密达 	宝宝大便突然增多，并伴有水样，正常吗
妈咪爱 思密达 	宝宝三个月了，今天上午拉菊黄色大便并有难闻气味（昨天吃的猪蹄汤比较油腻），下午拉稀便，并发烧至38度，吃点奶都吐掉了，请问医生该怎么办。
妈咪爱 	你好 刘大夫 我的小孩前几天咳嗽打了两针 昨天开始腹泻呕吐这是怎么回事
鸡内金 	我的孩子4岁，今天凌晨3点多突然腹泻。过一会又呕吐。不发烧。白天就一吃东西就吐。喝水也吐，也不发烧，白天也没腹泻。就是吐。我该怎麽办？能给他喝点什麽药呀？
蒙脱石 	我想问问我的孩子4岁。男孩。呕吐和轻微腹泻。喝水都吐。该怎麽办呀？
蒙脱石 头孢 	2岁宝宝腹泻不止，喝水都吐，除了按医院的要求打两天吊针外，吃点什么药会缓解一下上吐下泻的症状？
思密达 	4个月宝宝总是腹泻吃了杜拉宝还是不见好转，怎么办，应该吃什么药
妈咪爱 	宝宝几天没拉便便，用肥皂塞才拉出又干有硬的颗粒状
妈咪爱 	我 家小孩九个月大今天大便五次怎么回事，谢谢
思密达 	您好,我孩子昨晚呕吐并腹泻吃什么药
利巴韦林 蒙脱石 	宝宝9隔月了3天前开始呕吐腹泻还带高烧现在不 烧了 可腹泻呕吐不见好啊大便是水性蛋花状的
蒙脱石 	宝宝啦便便的时候有很大的风气，是腹泻吗？能喝苹果煮的水吗？才半个月大能服用蒙脱石散吗？会有副作用吗？剂量在多少呢？
妈咪爱 	我儿子七个月了这几天老拉稀怎么办
妈咪爱 	你好大夫 我家孩子5个月多点出疹子 今天第二天 他晚上睡觉怎么总是哭呢 一阵一阵的哭他之前发烧 嗓子有点发炎 上医院 大夫给开的 双黄消炎片再吃 他还有点拉肚 便的都是黑绿色 他会是肚子疼么
蒙脱石 	宝宝三个多月便便是绿色，有点泡泡。有时1天拉两次，有时3次。是不是腹泻了
蒙脱石 	宝宝腹泻，大便酸味，吃母乳就腹泻目前一天3次，宝宝80天.在1个月的时候也有过。开始也是3次后面就7到8次，吃奶粉就好了，现在开始只吃母乳又腹泻了
益生菌 	2岁宝宝总爱拉尿！是什么原因！
妈咪爱 思密达 	14个月小孩腹泻，尿还是白色，但精神还好
蒙脱石 	那蒙脱石散是治什么的呢，像这种咳嗽可不可以用冰糖雪梨加川贝煮水给她吃有用吗，大家都说那么小孩子吃药会有副作用
妈咪爱 思密达 	3岁宝宝腹泻，一天6次，医生诊断为秋泻，并建议点滴，今天一天挂7瓶水，还要挂7天。医生说让他把细菌泄出，不用止泻，把毒素拉完就可以了。
妈咪爱 益生菌 	宝宝嘴臭，大便不畅，老打饱嗝
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻吃什么就拉什么，怎么办？
思密达 	孩子刚做了心脏手术十三天腹泻特别严重 ，是不是跟吃药有关系
妈咪爱 	小孩腹泻，10个月大，吃了妈咪爱，蒙脱石散，小儿止泻颗粒，昨晚吃了头孢颗粒，大便化验正常，就是有点炎症，精神状态好，慢性腹泻一周
妈咪爱 思密达 	两个月宝宝这两天腹泻，今天大便绿色，是什么原因？
葡萄糖酸 	我宝宝6个半月；前几天因嗓子发炎在医院输了五天；在输液同时孩子有腹泻，现在拉的又厉害了把吃的药都拉出来了，我该怎么办
思密达 	我家宝宝五个月了最近一直在拉稀，拉了有半个多月了，但是他的精神很好该吃吃，该睡睡一点也不闹，宝宝吃的一直是母乳没有吃其它的东西，拉的次数一天3-4次
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	吃腹泻奶粉 宝宝不腹泻了 但是粑粑是绿色的 这是咋回事
妈咪爱 蒙脱石 	医生，您好！四个多月宝宝因添加奶粉，引起不适，目前腹泻将近一个月尚未康复，请问该怎么办？非常感谢您的帮助。
妈咪爱 思密达 	医生你好我孩子吃上的食物都吐了，还有点腹泻，肚子里面还要点咕咚咕咚的想
思密达 	黄医生，你好，我宝宝从昨天开始腹泻，拉的是黄色糊状还有颗粒，今天早上也拉，没有发烧和咳嗽，就是出汗有点多，今天的天气潮湿闷热，是怎么了，出汗时正常的吗？谢谢
头孢 	宝宝两个月嗓子有痰，今天医生给开的达力芬头孢颗粒和葵花止咳化痰颗粒，我上网查了查，吃头孢后会腹泻，要不要配妈咪爱吃呢？
妈咪爱 	孩子2岁了，昨天晚上有呕吐、腹泻的情况，今天还有呕吐、腹泻的现象，还略有点发热，应该吃点什么药啊？
蒙脱石 	宝宝本来是有点吐，去医院开了点药后，宝宝腹泻的又很厉害，不吃饭也不吃药，躺在床上总是翻来覆去，不知道该怎么办呢
蒙脱石 	14怎么办个月宝宝吃太多种东西导致腹泻有血丝
妈咪爱 益生菌 	十四个月宝宝腹泻大便臭  消化不良
思密达 	医生你好,我女儿腹泻2,3天了，刚开始发热，现在热退了，每天还拉3,4次，吃什么药好呢？
妈咪爱 思密达 	你好 我家宝宝九个半月大了，从今天开始腹泻、呕吐，吃了就吐，喝白开水也吐，还总是想睡觉，老犯困，怎么回事 吃什么药可以好啊 谢谢
妈咪爱 蒙脱石 	3个月的小孩腹泻吃什么药能治住
蒙脱石 	小孩肚子疼、先前柿子、吃虾、
妈咪爱 思密达 	你好医生，我宝宝七个月了。腹泻一天3-4次，特稀的那种，吃思密达还用吃别的吗？
妈咪爱 蒙脱石 	昨天儿子腹泻，发烧38.5度，吃了布洛芬后，退烧了，但是半夜又发烧，到早晨退烧了，但是还腹泻，大便蛋花样
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	昨天中午宝宝肚子叫，晚7点左右开始腹泻，夜里腹泻3次，今晨吃奶粉 米粉后又腹泻，白色的感觉不消化那种。请向大夫怎么办？
蒙脱石 	你好，我家宝宝出生8天，这两天大便7~8次/天，请问是否正常？？？
妈咪爱 思密达 	宝宝三个月不到点 前几天腹泻水样便 去医院就诊 查了大便常规没有病毒没有细菌  就开了培菲康  吃了三天效果比较明显 断药后又出现水样便但次数较少只有1-2次  昨天继续给她吃药 今天早晨拉了淡黄色 蛋花便 请问这种情况该怎么办
妈咪爱 	3周8个月的小孩呕吐常常放臭屁有点腹泻怎么办
妈咪爱 	出生11天的宝宝大便次数一天十几次，吃奶的时候肚子咕咕响，怎么回事
妈咪爱 	您好！3岁孩子腹泻肚子胀不消化怎么办？
蒙脱石 	蒙脱石散是我服还是给宝宝服用？
思密达 头孢 	1岁宝宝大便白细胞有一个+，怎么办
利巴韦林 蒙脱石 	宝宝腹泻了有三天了，要吃什么药，今天还有点感冒
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	我家宝宝有点腹泻，吃过奶还吐，服用了枯草杆菌颗粒后还是腹泻且呈绿色，吐的症状也还存在，是怎么了?
妈咪爱 	宝宝最近老是一天都要拉四五次，请问是什么原因引起的。
妈咪爱 思密达 	宝宝9个月上吐下泄，吃了妈咪爱和蒙脱石散，也挂2天点滴了，还不见好，吃什么吐什么、喝水也吐，怎么办？
妈咪爱 	我儿子才23天是吃奶粉的 大便一天要4到6次这样正常吗？
妈咪爱 	七个月的宝宝腹泻改怎么治疗。。。急   患者性别:女患者年龄七个月:主要症状:腹泻发病时间:40天化验检查结果:属于秋季腹泻曾经治疗情况和效果:没有期多大作用
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我家小孩出生60天了，腹泻有10天了，一天到晚隔半个小时就有大便排出，腹胀，便呈稀蛋清状是什么原因？怎么治疗?
妈咪爱 	刚出生的男孩，16天了，最近这几天总是拉稀有点奶伴儿，请问吃什么药最有效最快呢？
蒙脱石 	8岁男孩,呕吐腹泻伴发烧,去医院吊瓶后发烧好了,但还是呕吐和腹泻,已经三天.医院给的药是炎热清片，利巴韦林喷雾，蒙脱石，整肠生，五维赖氨酸，还有口服补液盐，我一直都按要求吃药可症状未见好转，应该怎么办呢
妈咪爱 	您好：请问出生12天的宝宝拉稀吃妈咪爱一次吃多少量
妈咪爱 	11个月宝宝湿热痢疾，大便不成形，鼻塞，有黄鼻子。
利巴韦林 思密达 健脾散 	宝宝四个月拉水样蛋花便，老听见肚子里有咕噜的声音是怎么了一天拉6,7次
鸡内金 	5个月的宝宝大便化验正常，但是连续3天腹泻，大便稀糊状，请问是什么愿因？
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	您好！我家儿子一直反复腹泻可以煮苹果汤喝吗或蒸苹果吃吗，是否有帮助止泻的功能
思密达 	我宝宝十个月大了，他经常腹泻，次数维持在一天一两次，吃很多药都不见好，是不是奶粉的问题啊？需不需要换其他牌子的奶粉啊？希望专家给我正确的答复，谢谢。
妈咪爱 	9个月宝宝腹泻一星期，出院后有反复，怎么办
妈咪爱 	你好    我宝宝74天    最近老是拉泡沫  没有痛苦表情    换尿布老是有一点屎
利巴韦林 妈咪爱 	我的孩子两个月，大便蛋花样，有恶臭每天五六次，这是那种腹泻，要不要给服药？
妈咪爱 	医生你好 宝宝腹泻还会吐奶医生给开的药是 枯草杆菌二联活菌颗粒 请问管用吗  还有用法用量没说清楚
蒙脱石 	医生您好，我小孩三岁，昨晚睡下不久便呕吐，一夜反复多次。四点肚子疼，找来医生敲他肚皮作鼓响，医生说是风寒，喝午时茶就行。今天孩子一直说不饿，但肚子不疼，请问我怎么办？
妈咪爱 	宝宝出生9天了 肚子咕噜咕噜响用服药吗？
妈咪爱 思密达 健脾散 	你好，我家宝宝女孩2月，今天拉肚了果冻状，还带点血丝，请问是怎么回事
思密达 	你好 我小孩从前天开始有腹泻 体温39。5 还吐 精神状态不好 现在体温下来了 但是腹泻还是很厉害 现在是晚上 我想问下 有什么方法可以临时控制一下 谢谢
头孢 	宝宝14个月，腹泻伴有呕吐，去医院看了 ，说是受凉，开了头炮分散片消炎和思连康止泻，吃药有三天了，不呕吐了，腹泻还有，刚才晚上小便出现咖啡色，疑似带血，怎么办？
阿莫西林 利巴韦林 	1岁孩子腹泻水状的便便每天拉4,5次，孩子没精神输了3天液不见怎么好血常规中度贫血，应该怎么治疗啊大夫
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝腹泻十几天了，吃药了也打针了，还是不见好！着急，看着宝贝都拉的没劲了，心疼……各位好心妈妈帮下忙，有什么好方法吗？
利巴韦林 蒙脱石 	我小孩前4天出现呕吐腹泻情况还发高烧39度，到医院打过点滴之后，呕吐和发烧情况基本好了。但是腹泻还是一样，现在吃什么拉什么。请问我现在该怎么处理？急急急急。
鸡内金 	你好，我的宝宝5周岁了，两天前腹泻，今天不腹泻了，可还是没有食欲，肚子有时疼有时好，请问应该怎么办？
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	我的女儿一岁了，这两天一直腹泻拉的都是水，吃了几天药也不见效，请问有什么好发子没有
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	你好，我的宝宝已经六个月了，从两个多月开始就腹泻，到现在也没有好，也看了好多的医生，可是总是不管是，请问是什么原因？
妈咪爱 	宝宝7个月屁股老是挤便便怎么办？
健脾散 鸡内金 	您好医生我家宝宝4个多月了 总拉肚 都拉十多天了还不好 吃了好多药也没有好转 该怎么办呢
妈咪爱 思密达 	我的宝宝一岁三个月。腹泻状清水多。有块状。吃什么药？
妈咪爱 益生菌 	医生你好 我的宝宝7个月了最近食欲不好还反胃请问是怎么回事
健脾散 	请问宝宝脾虚有什么症状？
妈咪爱 	请问小孩有点拉稀怎么办
妈咪爱 	宝宝一岁了最近肚子胀，伴有呕吐和腹泻。请问怎么办
妈咪爱 思密达 	请问清开灵颗粒7个月宝宝喝了会拉肚吗？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我家孩子出生23天了 可从出生一直腹泻 而且次数见多 吃的母乳 这正常么
妈咪爱 思密达 	宝宝快两周岁了，拉了两天肚子，精神还好，应该怎么办啊？
妈咪爱 	宝宝10多天反复腹泻伴有蛋花便怎么治疗
妈咪爱 	我小孩16个月.腹泻，拉的鸡蛋花.挂了2天抗病毒和葡萄糖药水.今天去看，医生说不用挂了又跟我开的杜拉宝和腹泻奶粉.但是刚刚又拉了3次.请问怎么办.
思密达 	我家孩子 拉了五天的肚子了
健脾散 鸡内金 	我家宝宝呕吐腹泻需要怎样治疗儿科
妈咪爱 	你好刘医生 我家宝宝5个月了他一打屁就拉粑粑不知道是怎么了
妈咪爱 健脾散 	一岁半宝宝先是腹泻接着呕吐不止，吃什么吐什么
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我家宝宝5个月了   从小 大便就是蛋花状  请问医生  是不是腹泻？怎么治
妈咪爱 鸡内金 	宝宝19个月，从5天前开始呕吐，开始时还有腹泻症状，去医院检查后没什么问题，现在不腹泻了，但这两天还是少量呕吐，是怎么回事？
蒙脱石 	我女儿3个月体重才10.5斤，出生时6.3斤，一直母乳喂养
妈咪爱 	孩子7天，大便有白色颗粒状东西还稀稀的！吃了思密达没有效果，奶水少吃不饱。请问怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝10个月了因喝风受凉了上吐下泄拉稀水奶办应该吃什么药
妈咪爱 	6各月的孩子发烧2天了，医院检查是咽部充血。血项什么的一声说正常.孩子有轻微腹泻.偶尔有呕吐
思密达 	我宝宝这几天一直拉稀，怎么办
思密达 头孢 	小孩腹泻和发烧.检验粪,医生说中了病毒,是秋季腹泻.还有小孩烧都不怎么退,吃了退烧药,四五小时又烧了.谢谢.
思密达 头孢 	请问化验宝宝便便要多久
蒙脱石 	小孩腹泻。泻的和水一样请问该怎么治疗
利巴韦林 	医生，你好，我儿子一周了，前四天发烧，过两天退了，这两天又吐又泻的，看了医生拿了药吃，但不见效。不知道怎么办才好
妈咪爱 思密达 	我的孩子拉稀怎么办呀？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我的宝宝四个月，腹泻拉的是绿色带泡污沫的水样大便，怎么办？
思密达 	小孩腹泻  腹胀  拉稀怎么办
思密达 	六个月的宝宝腹泻可以断奶,只吃腹泻奶粉吗
益生菌 	小孩大便多是黄水怎么回事
思密达 	你好杨医生，我家宝宝刚出生20天，最近一周大便有点稀偶尔还冒黄水，请问这是属于腹泻吗？该怎么用药治疗呢？
妈咪爱 鸡内金 	男孩三岁八个月，傍晚幼儿园回来一切正常。晚饭吃了一小蹄膀、若干蔬菜，九点开始呕吐，断续吐了四次，不发烧，不腹泻。
蒙脱石 	小孩腹泻有粘液中带血丝是怎么回事？？
思密达 	宝宝经常腹泻是为什么,大便好稀是绿色,是不是冷到啊
妈咪爱 思密达 	宝宝6个月，腹泻有半个月了，不发烧，精神状况还可以，
利巴韦林 蒙脱石 	李医生，你好，我宝宝今天下午吃完饭后开始不舒服，一会又是吐又是腹泻的，吃什么吐什么，挺担心的，该怎么办才好呢？
健脾散 鸡内金 	宝宝两岁半，最近几天每到下午就拉到裤子里，吃饭正常，小便也正常，这是怎么回事
妈咪爱 	宝宝六个月 上个月腹泻，停了母乳以后就好了。最近换了一款进口奶粉发现宝宝大便偏白，请问这是什么原因？
妈咪爱 思密达 	宝宝九个月呕吐腹泻没精神总睡觉怎么回事
妈咪爱 	你好黄大夫，我儿子今天刚满月可最近五六天老是腹泻，而且老是一点点，还有点上火怎么治疗呢？
妈咪爱 	我家宝宝最近十多天一直有点腹泻，是 吃奶粉的，以前一天都是一次大便，现在一天游6~7次，
葡萄糖酸 	宝宝前段时间呕吐腹泻，后来去医院打了一个星期的点滴，有所好转，但是现在不喜欢吃饭，一看到饭就躲着我们，精神是还蛮好，不知道该怎么办呢？
妈咪爱 	我家宝宝现在42天了，每天大便都有十几次，我是母乳喂养的，有屎偶尔喝奶粉，这正常吗
妈咪爱 鸡内金 	1岁7个月宝宝腹泻便便有臭鸡蛋味
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	1岁5个月小孩，腹泻，黄色，吃什么好？发烧后呕吐，现在不呕吐了就腹泻
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我家宝宝快一岁了，腹泻了6天，打了4天点滴还不见好，怎么办
妈咪爱 思密达 	你好，宝宝4个半月，大便成糊状，今天则是汤样~~每天一次~~做大便常规检查结果正常，服用妈咪爱两天没效果
思密达 	2周岁零6个月,女宝宝，今天早晨说肚子疼有腹泻还吐了，该吃什么药？
妈咪爱 	6个月宝宝腹泻一周了一直喝妈咪爱不见好咋办
蒙脱石 头孢 	在吗李大夫，我家宝宝2个月大了，前几天宝宝呕吐，一天后呕吐好了，又开始腹泻请问大夫怎么办
妈咪爱 	宝宝吃糖丸后发烧，腹泻较严重，请问是什么原因，是否可以用药
思密达 	医生您好！宝宝十个月呕吐、腹泻怎么办？
妈咪爱 	宝宝一个月零五天，喂水的和吃奶的时候肚子咕噜咕噜的响，请问是怎么回事?
妈咪爱 健脾散 	我女儿刚刚10个月 最近几天有点腹泻 大便有点绿色 不是太稀 一天能遍2到3次一直在吃药和贴肚脐贴 时好时坏 请问是怎么回事？
妈咪爱 思密达 	4个月大的宝宝腹泻怎么办
蒙脱石 	我家宝宝60天，出生后一直拉稀（吃母乳），前2天给他服用蒙脱石散后发现便便有血丝是什么原因
蒙脱石 	你好...我宝宝才20多天...近几天睡觉老不安稳...总是使劲挣..一放到床上睡两分钟就开始挣...每天睡眠都不足10小时..而且大便次数还多..每天十多次..我母乳喂养..大便颜色是金黄的...请问这样要怎么办
妈咪爱 	孩子两个多月腹泻六天了，怎么办
蒙脱石 	宝宝二十五天拉大便有小血点是啥原因
妈咪爱 健脾散 	医生你好我宝宝的大便一直都是稀的很少拉条形的
头孢 	你好 宝宝一岁了 昨天发现舌苔发黑，而且昨天大便3、4次，都是成形的怎么回事？
蒙脱石 	宝宝一个月26天，人工喂养，精神状态和食欲大便都正常，就是有很难发现的血丝在里面是上面原因
参苓白术散 	宝宝每次都是吃完饭就要拉便便好吗？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝刚满八个月，都拉一个多月了。大便验了两次都没问题，药也叫好多种了，每次医生开了药刚吃前两三天明显好转，每次快好了的时候就又开始拉的厉害了，如此一直反复总不好，怎么办？
参苓白术散 	你好我女儿七个多月了，为什么她拉的大便很粘，拉出来全部粘在屁股上了，请问这正常吗
思密达 	你好，我就爱孩子两岁7个月，最近老是大便里面带些想浓痰似的红白痢，怎么办，每天大便三次，刚开始大便正常，每次最后都带些痢疾，怎么办？什么原因啊？
蒙脱石 	宝宝解大便带有红血丝是怎么一回事
蒙脱石 	患者女，三个月，宝宝拉的大便一直都很稀，这两天拉的几乎成水状，绿色
蒙脱石 	我的孩子94天拉稀已经一个星期了大便开始是黄中带绿现在是黄希的
思密达 健脾散 	你好我家宝宝最近老是拉一天拉三四次也吃药了就是不见好老人说是吃多了
蒙脱石 	您好 我们家宝宝104天了 出生后一直吃多美滋金盾奶粉 最近一个星期宝宝大便偏稀 没有泡沫 颜色为金黄色 一天大便次数是2-3次 请问这个是怎么回事？另外 我最近换了家店给宝宝买奶粉 请问是奶粉质量问题吗?
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	宝宝每次发热都会拉绿色的屎
思密达 	宝宝三个月了最近大便发绿，有奶瓣
健脾散 鸡内金 	宝宝吃饭少，要是有时候吃多了就会一天好几次大便。就是宝宝怎么肚子不存饭呀。好像有一点饭就要拉出来似的
妈咪爱 健脾散 	9个月女宝宝，母乳喂养，最近吃辅食时总是干哕，大便正常条状，这两天有点泡沫，怎么办，用吃药吗，吃哪种好，妈咪爱可以吗
妈咪爱 思密达 	小孩子肠子肿是怎么回事
参苓白术散 思密达 	我家宝宝4个多月了   这几天大便一直发绿是怎么回事。  应该注意点什么？还有正常一天大便次数应该是几次?谢谢各位儿科医生
妈咪爱 思密达 	我宝宝五个月大，老是拉便便还带有泡泡怎么办呢
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	宝宝7个多月大，今天拉了两次肚子，化验大便，白细胞数1-2  潜血+   有事吗
妈咪爱 	宝宝出生12天了,开始吃牛奶大便小,改吃奶时,吃奶时有腹鸣情况,打屁时拉便,一天6-9此大便,请问是否是正常.
妈咪爱 思密达 	宝宝1.5个月了，一直母乳喂养，从出生就每块尿布都有屎，但颜色正，今天开始大便有绿块，很稀，水便分离，表层看起来像有一层脓状液体，请问这是怎么回事？最近白天难入睡，能哭闹，易惊醒，是否与这个有关？我们该怎么办呢？谢谢！
参苓白术散 思密达 	我小孩二个半月了一天大便要拉五回以上，请问这正常吗？要几个月才会跟大人一样一天一次呢？
妈咪爱 	5个月的孩子大便里有黑色粘稠物
妈咪爱 	我儿子5岁了 前几天红白痢疾吃了药 现在都两天了 还不大便 这是咋回事
参苓白术散 思密达 	之前宝宝出疹子后大便就这样了
参苓白术散 思密达 	宝宝出生到现在，大便次数一直比较多，都要4个月了，大便次数还是5-6次，宝宝一直是母乳喂养，宝宝大便内偶尔有奶瓣；宝宝肠胃是不是不好，怎么调理一下呢
妈咪爱 	1岁大的宝宝拉的大便有点白，已经持续有一个多月
妈咪爱 健脾散 	我家宝宝经常会胀请问医生有什么办法
健脾散 	我宝宝8个月，大便稀，大便潜血一个加号，红细胞1-2个
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我家宝宝挺能吃而且不挑食。可是孩子的大便稀不成型，还可以看见未消化的东西。有时一天便两到三次
妈咪爱 	我家小孩前段时间大便不好--稀，里面还有粘液、脓液、潜血，医生说是肠炎，采用的治疗方法--打针、吃药一月有余，现在总算大便好些了没有粘液、脓液了，可还有潜血，该怎么办？急死了
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝6个多月，受凉引起的腹泻，大便为绿色的，稀的，有泡沫，一天6次左右。
妈咪爱 思密达 益生菌 	患者性别：男患者年龄：2.5发病时间：主要表现：宝宝腹泻一周了,今天略好点.他特想喝酸奶.不给就很闹.我不知可以喝不?医生诊断及化验结果：
妈咪爱 思密达 	我家宝宝离开家去外地20多天了，一直腹泻，吃什么药都没有效果，化验大便有点炎症，请问怎么办好？ 补充问题1：(2010-03-31 10:16:59)   虽然腹泻，但精神状态挺好，吃睡都没问题，大便有时呈绿色，带奶瓣，有时拉沫沫
思密达 	我小孩今年6岁多，三岁的时候就发现她的肚子敲起来像敲鼓一样响，现在也是这样，第二天早上又不会，不知道怎么回事？
思密达 	我家儿子今年4岁，最近几天食欲一直不好，每晚睡觉前给他喝大概200毫升的奶，在喝奶快完的时候，把白天吃的全吐出来。每天的活动都正常.就是大便这几天是稀的。
参苓白术散 妈咪爱 	患者性别：男患者年龄：3个多月发病时间：一直以来主要表现：宝宝一天拉大便起码在5次左右，有时还会多，大便较稀，颜色有时会是绿色的。但精神及吃奶状况都较好。请问这算不算腹泻呢？医生诊断及化验结果：
妈咪爱 	患者性别：男患者年龄：3个多月发病时间：两周主要表现：宝宝拉大便颜色是墨绿色的，接近黑色，一天大概有4-5次。大便不是很干，较稀。偶尔两天颜色是黄色的，比较正常。但宝宝吃母乳及精神状况都比较好，请问大便颜色是墨绿的究竟是什么原因呢？需不需要去医院检查或者需吃什么调理一下呢？这种情况算不算腹泻呢？医生诊断及化验结果：
妈咪爱 	我家宝宝18个月这两天开始呕吐腹泻，吃什么吐什么怎么办？[img] 是的v[/img]
妈咪爱 	小孩8个月。腹泻持续1个月左右中间治疗好不到5天就复发。有两次大便中出现血丝或者说是脓血。。。
妈咪爱 	宝宝十八个月了，这两天腹泻，昨天便便有些绿色，吃了三次妈咪爱，今天还在拉，但颜色已转成黄色，请问如何调理
思密达 	宝宝大便以前几天一次，现在一天三四次，是不是正常？还有点流鼻涕 补充问题1：(2010-03-18 10:52:08)   大便很稀，绿色的，还有沫儿
妈咪爱 思密达 	宝宝因为肺炎在医院输抗生素吊瓶开始腹泻，到现在一直不好，大便有粘液，奶拌，有时拉黏水，有时拉泡沫样的黄便不定
妈咪爱 思密达 	5个月的宝宝腹泻怎么办？吃的贝飞达和一些消化的药还是在拉，怎么办？ 补充问题1：(2010-03-16 20:08:33)   医生你好，我的宝宝已经吃了十多天贝飞达了，请问还敢在吃吗？拉的水一样的还有像蛋清一样的，怎么办？
健脾散 	患者性别：女患者年龄：2发病时间：7天主要表现：吃奶量400ml都不到，还腹泻怎么办？奶粉喂养医生诊断及化验结果： 补充问题1：(2010-03-12 00:32:12)   3个月的宝宝吃奶量400ml都不到，还腹泻怎么办？奶粉喂养  补充问题2：(2010-03-12 00:33:14)   宝宝现在3个月 每天吃奶量400ml都不到，还腹泻怎么办？奶粉喂养
妈咪爱 	孩子腹泻停止4天了，可总是拉墨绿色的大便，我很担心，请帮忙解答一下，谢谢！
健脾散 	孩子8个月大轮状病毒腹泻7天，现在不腹泻了，大便墨绿色，可以给孩子可以吃配方奶吗？该怎样吃东西
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 蒙脱石 	患者性别：邵龙腾患者年龄：三个月发病时间：从出生起主要表现：拉稀，一天十多次，一使劲就带出来些，便便里含水量大，化验大便说有脓1-3，从出生到现在一直这样，现在三个月了，刚出生的时候给宝宝吃的妈咪爱，爱哭爱闹，觉睡的少医生诊断及化验结果：
妈咪爱 思密达 	三个月的宝宝这几天不好好吃奶（吃的配方奶粉），以前一天拉一次，现在一天拉三次，拉的大便很稀。有时候大便里有颗粒状，有时候拉的便便像水一样。请问一下医生怎么回事?怎样治疗。
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泄一天了，一天7到8次，有点水样。吃了两顿吗咪爱，有用吗
妈咪爱 	医生你好，请问孩子喝母乳每天大便四五次有一两次拉的是泡沫，这正常吗
妈咪爱 益生菌 	请问一岁的宝宝因消化不良引起的腹泻呕吐怎么办？
思密达 	医生你好，我家宝宝没有次喝完奶，不但吐还喷，请问是什么原因？需不需要看医生？而且一天有6次或7次腹泻
益生菌 	我的宝宝三个多月了,感冒后就腹泻,现在都三天了,喝了煮熟的苹果水和妈咪爱还是没效果,我该怎么办
妈咪爱 益生菌 	宝宝有45天了,他拉的便便是黄色的,可是有泡沫的,很水.
妈咪爱 	宝宝74天了，最近换了奶粉后发现大便的颜色变成深绿色，3-4天一次，呈糊状，有时还伴有黄色小颗粒，腹胀，屁多。请问是正常的吗？
妈咪爱 	您好，我的孩子刚刚2个月大，由于喝了少量的蜂蜜水，现在有些腹泻，大便稀而且特别的黄，没一个半小时拉一次，宝宝现在我现在吮乳无力，我很着急，希望您多指教！ 补充问题1：(2010-02-06 20:44:31)   如果明天腹泻减轻的话，是不是就可以不吃药呢？ 我总感觉孩子还小，吃药不太好吧？
妈咪爱 	请问宝宝大便颜色为绿色稀状，一天两，三次，吃什么拉什么。那么吃什么药好呢？
妈咪爱 	宝宝现在三个月零三天，混合喂养，白天吃母乳比较多，从2个办月开始，早晨大便正常，下午大便比较稀，有时候拉的是水，大便次数有时候多达4，5次，出生到现在有过两次一天没大便。精神很好，食量也很好，不知道是不是乳糖不耐受。
妈咪爱 益生菌 	一岁宝宝，前几天感冒发烧，到医院检查是病毒性感冒，住了4天院，输水烧退后今天拉稀，粪便水多、黄色的，请问用什么药
妈咪爱 思密达 	宝宝28天了，腹泻肚子咕噜响，大便次数很多，多为黄色，有时绿色，吃思密达半月左右但没什么效果。请问有什么好的办法吗？
健脾散 	孩子腹泻，发烧是急性肠炎吗
蒙脱石 	宝宝八个月了，腹泻五天未好。
妈咪爱 蒙脱石 	女孩腹泻怎没办黄绿色有泡沫一天4/5次有一个多月肚子咕咕响吃奶打嗝从3个月/四个月
蒙脱石 	我儿子1岁这几天腹泻有时候还吐
妈咪爱 	宝宝肚子疼时  舌头发凉是肚子疼么     看过医生说 生理性腹泻   应该给宝宝吃什么药
醒脾养儿颗粒 	大夫您好，孩子最近两天腹泻，呕吐，喊肚子疼，可以吃金红片吗？吃几片？
醒脾养儿颗粒 	3岁宝宝肚疼，发烧，呕吐腹泻，现在烧了两天不烧了，也不呕吐腹泻了，就是肚子疼的厉害，b超也做了，血常规也做了，都没事，就是孩子肚疼的厉害，生病前脱光衣服可能着凉了，也吃了点隔夜饭
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	宝宝一岁半，一周前咳嗽发烧39.5，伴有呕吐腹泻，腹泻一天两次。头孢吃一天半后，诊所打了两天四个屁股针好像是连曲霉素。每天腹泻两次。退烧后咳嗽加重，去医院诊断肺炎。青霉素点滴治疗五天咳嗽减轻，腹泻加重。半夜呕吐厉害，腹泻三次。精神状态不振。
醒脾养儿颗粒 	8个月宝宝，腹泻三天，每天拉两三次，酸臭味重，量多，夜里嘴里也会有酸臭味，有两天早上吃完奶粉吐了，精神状态一般，奶量减少，有吃妈咪爱，请问需要化验大便吗？会不会是近期流行的诺如病毒，还是消化功能紊乱？
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	三个多月纯母乳喂养宝宝腹泻一周，医院化验大便后医生开了头孢地尼分散片，一天两次一次半颗，两天没有任何好转，改服思密达妈咪爱后有好转，但一天大便还是四五次，水分明显
醒脾养儿颗粒 	我家宝宝出生80天了，纯奶粉喂养的。出生到现在每天平均一次大便。前天晚上开始宝宝大便次数增加。昨天大便7次。今天大便5次。每次量少，有点希。宝宝精神状态特别好，吃奶量也正常。买了小儿腹泻贴80天的宝宝可以用吗？请问医生80天宝宝腹泻该怎么办。？
醒脾养儿颗粒 	医生您好，宝宝情况如图，现在宝宝在医院输液有一段时间了，期间腹泻有一点好转，但是没有得到根除，期间服用药物刚开始起作用，后来同类药物效果就不行了。期间服用过的药物有：三联杆菌双歧活菌片，儿歌6000，蒙脱石散，小儿止泻灵（中成药），这些药物都是起初效果好，第二天效果就不行了。前天断掉母乳，用奶粉喂养，昨天宝宝拉了一次，今天拉了四次（今天换了奶粉种类，昨天和前天服用的是含有低聚半乳糖的奶粉，今天服用的是不含乳糖的奶粉），今天检查大便，医院医生说宝宝电解质缺钠，可能有点肠粘膜脱落，请问医生应该怎么办啊？很着急
参苓白术散 	三岁孩子腹泻三天，水样便，前期带有呕吐，挂水两天挺吐，不拉，后面停药又开始拉，腹胀，一天三次
醒脾养儿颗粒 	九个月大小孩，连续腹泻五六天，便中有类似奶瓣，有时又好像有泡沫，一天三四次，无臭味
醒脾养儿颗粒 	宝宝六个月，有点腹泻一天四到五次大便，而且有点稀，去医院检查大便常规没什么问题，买了两罐止腹泻奶粉喝，宝宝正常了，一天一次大便，但只要停了喝止腹泻奶粉宝宝就会又开始拉稀粑粑，我想问是不是宝宝该换奶粉了？
补钙 	宝宝十一个月断奶，一直喝的奶粉，一直腹泻，刚开始比较轻，觉得还小没怎么注意，喝了四五个月越来越严重，一天6-7次，然后知道是这个奶粉问题，停了之后，就没有腹泻了，然后就开始经常性的肚胀，不能吃一点水果，也不能喝酸奶，免疫力低，现在一周6个月，才17斤，特别瘦，想问问怎么办？
醒脾养儿颗粒 	十个月的宝宝一天拉四次一直都是这种情况吃的少拉的多
醒脾养儿颗粒 	医生你好！四个多月的宝宝突然连续几天每天大便二到三次，之前都是二三天才便一次！现在突然一天便二至三次算不算是腹泻啊？继母乳喂养！
醒脾养儿颗粒 	一岁男宝宝腹泻三天了，吃了药拉得更频繁，拉都是水，绿色的，现在吃的要有蒙脱石散，小儿健脾散，小儿腹泻宁糖浆和盐酸克林霉素棕榈酸酯干混悬剂，还有两次药没吃，还要继续吃吗？宝宝胃口也不好，啥都不吃
妈咪爱 	宝宝不腹泻吃了3天的宝乐安酪酸梭菌活菌散，没大便，肚子鼓鼓的。怎么办
醒脾养儿颗粒 	小孩伴随腹泻，肚子胀，有时候发烧，是有炎症吗？需要吃点什么药了？
利巴韦林 	宝宝一岁，腹泻一周，是轮状病毒，和乳糖不耐受引起，饮食要注意什么呢？能吃辅食，瘦了好多
醒脾养儿颗粒 	宝宝两个多月，因为腹泻，吃腹泻奶粉已经7天，从昨天起加了2次30毫升的母乳。可是这两天，宝宝拉出来的大便量不多，但是有臭味。这是什么原因？
醒脾养儿颗粒 	：9个月的宝宝误食屁屁乐，第二天出现呕吐和腹泻发病时间：不清楚补充：着急呀，，今天中午去看了医生给的建议是吃点健胃消食片之类的吃，，晚上吃了80毫升奶粉又全部吐出来，，各位医生帮帮我分析下出点点子该怎么办
利巴韦林 妈咪爱 蒙脱石 头孢 	一岁宝宝发烧腹泻，昨天的血常规大便化验单，是什么引起的腹泻？可以吃蒙脱石散，妈咪爱，利伟巴林，头孢吗
参苓白术散 健脾丸 	小孩总腹泻打了针吃了药还不见好，问一下什么药好一点小孩吃了会减少腹泻好的快
醒脾养儿颗粒 	我家宝宝四个半月了，母乳喂养，从出生一直都拉稀便，一天二到五次，就在一百天后突然次数增多，大夫说肠胃功能紊乱吃了几天药有好转，一天一次成膏状，可是停了药就会拉稀，而且都是二至四次。又吃的药而且贴了宝宝一贴灵，好转了，今天又开始拉稀便，是蛋花样的。请问宝宝肠胃功能紊乱怎么调理？
妈咪爱 思密达 益生菌 	宝宝可能着凉了，昨天拉了6次，有时候拉出的都是黄色的水，今天早上拉2次，中午又拉了3次，请问除了多穿衣服，还需要吃药吗？
妈咪爱 健脾散 益生菌 	六个月宝宝一天大便拉一两次，拉得稀，臭，有时候带粘液，之前化验的没有问题，这样算腹泻吗？该怎么办？
益生菌 	我孩子从小肠胃就不好，只要天气热起来，就容易患细菌性腹泻，一天拉10多次，天天没精神，什么也不想吃，现在瘦的看着特别心疼。我同事说他儿子小时候也是容易患细菌性腹泻，就用美国森蓓肠道修复剂益生菌，这个美国森蓓真的管用吗？
妈咪爱 	宝宝17天了，这是宝宝刚刚拉的粑粑，我总觉得拉的好稀，请问这是不是腹泻症状，如果是腹泻我应该怎么做才可以使宝宝拉便正常。
妈咪爱 	我家宝宝出生14天肚子老是咕噜咕噜响肚子摸着还硬邦邦的请问请问这是怎么回事
蒙脱石 	宝宝刚出生十天，可是晚上着凉了，宝宝老是鼻子不通，喘不过气，拉的也很稀，怎么办？能用药吗
蒙脱石 头孢 	述：医生你好！我家孩子5月2号由于在高速上车子追尾，孩子的肚子撞在前副驾驶椅子背凸出的地方，当时就说肚子痛，第二天大便由一天一次变成一天两次，并且半夜醒了天，有点发烧37.8度，第二天又持续低烧，并且早上起来就腹泻，并且大便中有血，从第三天起开始吃头炮和益生菌等药，可是到今天5月6号了，大便拉了四五次了，还是带血，请问是撞伤了还是？(大便图是今天下午的，吃了头炮克洛干混悬剂、醒脾养儿颗粒和益生菌三天)
益生菌 	我生下来孩子的时候就没有奶水，刚出生时吃奶粉，胎便很快排完之后排便很正常，吃母乳之后轻微腹泻，用过婴儿散，现在在用妈咪爱，新生儿肚子痛会有什么症状？
妈咪爱 蒙脱石 	轮状病毒腹泻，已经五六天，吃了益生菌和思密达几天，吃易消化的食物拉的大便看着还好，只要吃奶，就拉稀的，停了2天奶了，现在到饿的时候孩子就哇哇哭，主要是因为想吃奶，是不是可以喂点奶，或者换奶粉呢？
妈咪爱 	宝宝腹泻，去化验大便，说脂肪球少许，是什么意思？到底是饮食引起的腹泻，还是受凉引起的呢？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	你好，宝宝因为吃了两口猕猴桃，导致腹泻，然后又发烧，反复发，昨天腹泻5次，有水一样的，今天腹泻了两次，期间，村医开的自治膏药贴肚脐，今天反复发烧39度左右，喝了退烧药很久才退，现在怎么办？
醒脾养儿颗粒 利巴韦林 	宝宝腹泻一周了，今天检查结果出来了，大便里有轮状病毒和腺病毒，请问怎样治疗效果好
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	宝宝4天前吃的饿肉可能过多，第二天孩子喷射状腹泻，一天拉了能有7 8次左右，在医院化验便，大夫说病毒性，让宝宝吃四季扛病毒口服液，醒脾颗粒，今天天有点好转，但还是拉，次数能有3次左右，全是水，拉的像不消化的东西，请问大夫现在吃点什么管脾胃的药，谢谢
蒙脱石 益生菌 	医生，我宝宝已经六个月了，母乳跟奶粉混合着吃，出生到现在都很多病，经常吃药，抵抗力不好，他大便次数多，现在都六个月了每天都还有四五次，已经吃了十多天的婴儿健脾散 腹泻奶粉 乳酸菌素片 感觉没什么效果 还是这样 该怎么办 给些好的建议或治疗方法 急
妈咪爱 	您好医生，宝宝现在三个月了，之前都是都是三四天一次大便，最近这些天一天大便两三次，颜色是黄色的，不是很稀，有奶瓣，宝宝一直是混合喂养的，每次吃完母乳就添加奶粉，睡醒后就大便，是腹泻吗？发病时间：最近一个星期补充说明：混合喂养
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	孩子腹泻，吃了蒙脱石散后，拉的次数更多了，这是怎么回事。
蒙脱石 	各位医生好，我想替孩子求助一下，孩子出生29天腹泻严重，屁眼有溃烂迹象，吃妈咪爱孩子不适，吐奶，去医院检查结果乳糖两个+，医生要吃无乳糖奶粉，双歧杆菌，蒙脱石散，孩子死活不喝无乳糖奶粉，后得知爱宝乳糖酶，一直服用到现在快10个月，最近几个月腹泻又严重，晚上翻来覆去睡不稳，有时哭闹，又去医院检查血，大便都正常，因为吃的乳糖酶量大，大便不现实乳糖不耐受，结果医生说肠道菌群紊乱，开了B12口服液，王氏保赤丸肚脐贴，现在晚上睡觉好多了，就是大便非常稀，怎么办呢？
思密达 蒙脱石 	一直涨肚，拉便便的时候就跟水一样。孩子就算涨肚翻来覆去，也不拉。有事没办法，用药用栓勾引一下才行。小屁眼都红了，估计是有炎症。肚子里全是气，水喝多了还哗啦哗啦的，用些什么药可以缓解涨肚，和拉稀。
思密达 	宝宝腹泻很厉害 喷射性 检查医生说是细菌性感染 开了消炎药各种还有其他药吃了都没用 今天我咨询一个营养师我给他看报告 他说是病毒感染 我想请问哈有经验的医生 他说细菌病毒用药完全不一样
蒙脱石 益生菌 	最近宝宝不知道怎么了大概是因为吃错了什么东西了就一直腹泻，现在已经是第三天了，去医院检查说是腹泻打了点滴现在还没怎么好，我想知道宝宝急性腹泻怎么办？
蒙脱石 	孩子1周1个月，第一天就开始是吐，一天拉了3次，第二天就拉好多次，喝了妈咪爱，思密达，第三天还是拉就去医院抽血，说是消化不良，给开了点醒脾养儿颗粒，妈咪爱，四天还是拉，喝的药也不管用，第五天就早上拉了一次到现在，拉的还是不好，水和奶伴。怎么办呢
妈咪爱 思密达 	小孩子1岁，最近腹泻，大便里有奶瓣
妈咪爱 思密达 	宝宝一岁了8天前由于积食导致发烧呕吐腹泻，吃了醒脾养儿颗粒跟酪酸俊菌活菌散后不在发烧跟呕吐，但是腹泻一天4-8次，推拿了3天了但是还是腹胀，晚上睡觉左右翻，比较闹，腹胀怎么办？
妈咪爱 思密达 益生菌 	一岁半宝宝腹泻四天了，便便黄色给水泻似的很稀，吃药不见好转，一般宝宝腹泻几天好。
蒙脱石 	周三在医院住院时，下午的时候隔壁床小孩确诊为轮状病毒，我晚上6点左右就给我的小孩大便送去检查，报告出来没有感染轮状，周四我小孩出院了，今尺周六了，我小孩的大便是水状的了，但没有吐，发烧其他症状，请问会是轮状病毒吗
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝24天了母乳加奶粉喂，现在拉绿色水便，白天精神还好，晚上闹，脸憋的通红，好像嘴巴和鼻腔有东西，全身缩着，半夜后就好多了，而且还吐奶，每次吃完也竖着抱拍嗝可吃完两小时后，今早抱他起来直接从鼻子和嘴巴吐出了好多奶，
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 头孢 	我的宝宝一个月了老是腹泻怎么办有偏方不
头孢 	一岁三个月宝宝腹泻，吃药后不腹泻了，但是晚上睡觉翻来覆去哭闹，好像想拉大便拉不出
醒脾养儿颗粒 	我家宝宝一天有时大便三四次 稀 有水状 泡沫 是否是腹泻
思密达 	1周岁宝宝腹泻怎么办啊？
妈咪爱 	23天的宝宝，吃母乳，吃一次过几分钟就尿一次，连续反复了好几次，就是吃了马上就尿了，等于肚子里一点奶都不积，还腹泻很严重，屁眼老是挤屎汤，一用力就挤一点，这样正常吗
思密达 益生菌 	我家的宝宝还没有满月，但是拉了好几天肚子，大便还带水，还有晚上一直都在叫，买了好多药也不见好，我应该怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝八个月，今天开始发烧38.5/腹泻有很长一段时间了，前期做了大便化验是消化不良，今天大便是绿色，再次化验结果白细胞一个?，红细胞一个?，
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 益生菌 	肠道不好怎么调理？2岁半宝宝一着凉就腹泻，次数很多，有时候来不及是站着就直接拉了，以前每次拉二三天吃必奇和妈咪爱就好了，请问一下是什么原因导致的呢，现在吃益生菌对这么大的宝宝有用吗？肠道不好怎么调理
妈咪爱 	宝宝轻微腹泻，打脊灰灭活疫苖对宝宝有伤害妈
妈咪爱 蒙脱石 	4个月宝宝不怎么吃奶 感觉不知道饿一样 6个小时以上也不会闹吃的 每次吃的也少90有时候30有时候60怎么回事 在吃妈咪爱和健儿消食口服液 还是没效果 晚上睡觉软棉棉能吃110 半夜醒了自己玩 也不闹吃 喂他也会吃 我想知道是厌奶期还是生病 只是腹泻肠胃不好有一个多月 现在用的水解蛋白奶粉
妈咪爱 思密达 补钙 	宝宝六个半月时我给他换了乳钙和鱼肝油吃  以前吃的钙是颗粒状的 没吃鱼肝油 而是吃的AD软胶囊 刚好换乳钙和鱼肝油期间开始腹泻  大便呈金黄色 并伴有奶瓣 还有浓烈的鱼肝油气味 我想问是什么原因引起的腹泻呢  该怎么治疗
蒙脱石 	九个月宝宝腹泻怎么办？男婴，九个月。今天早上开始拉稀大便，中午开始拉水，半个月前也是同样情况，查了大便，医生说没有问题，是消化不良引起的，开了健脾口服液，吃了几天就好了，才吃完两天停用后今天又开始拉了，九个月宝宝消化不良引起腹泻怎么办
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	小孩肚子痛呕吐不腹泻不吃东西吃了就吐，有什么药止痛和止吐效果好，肠炎宁糖浆能吃吗？
维生素D 	7个月宝宝腹泻怎么办？我家宝宝在六个半月的时候已经腹泻了，开始一天四五次，有时是绿色的，很稀，又拉水过，做过大便的化验，白细胞有一个，其它没问题，七个月的宝宝腹泻该怎么办？
蒙脱石 	宝宝腹泻了，拉出的都是蛋汤样的便便，在朋友的建议下现在给她吃亦舒牌益生菌调理了，请问益生菌都有哪些作用呢，有副作用吗？会不会伤害小孩的身体呢
妈咪爱 	你好，2个月的宝宝拉绿色，酸臭的粑粑，从前天晚上开始拉，到现在拉了5次，而且越拉越稀，感觉是腹泻，该怎么办?宝宝是纯母乳的。前几天有点着凉了，请问这有关系么?
参苓白术散 	宝宝出生11天，前两天腹胀，呕吐，两天不拉，去医院医生给开了四磨汤和活菌片还有醒脾颗粒，吃完之后拉的不停了，前两天一天拉十多次，昨天一天拉了六次。后来把四磨汤停了，吃了思密达，还是一直拉
益生菌 	你好!我想资询一下,我家宝宝80天了,70来天时我堵了奶,喂了给他吃,第二天就开始拉,有粘稠液,泡沫,一天拉十几次,后面去儿童医院验血跟大便,医生说可能吃错东西可能着凉,开了药,停母乳吃了药好些了,我又喂了母乳,又拉,又停母乳,吃了药前天好了,昨天下午喂母乳,晚上又拉,请问是什么原因?
蒙脱石 益生菌 	你好，我小孩19个月得轮状病毒腹泻，可以喝奶粉吗？
益生菌 	你好，我家宝宝出生14天了，最近两天老是吐奶，吃母乳老是刚喂完睡不到半个小时就又要吃，尤其是晚上老醒来哭闹，拉的屎也是蛋花状，我家宝宝是不是生病了
思密达 	小孩经常腹痛，有时发烧在38度；伴有腹泻和轻微头痛，脸色发白；喝了藿香正气合剂还有肠炎宁。腹泻症状有所改善，但是有时还肚子疼，请问医生该怎么办？
阿莫西林 利巴韦林 	你好！我女儿已经腹泻7天了！开始时候有呕吐！看医生吃了药就不呕吐了！但是还是天天腹泻！天天去医院开药！7天了为什么还不好！验血后说是病毒感染！季节性腹泻！有哪么难治好吗？？很担心！
妈咪爱 蒙脱石 	1岁3个月宝宝腹泻，吐过一次，之前吃过柚子，腹泻和吐出物中有柚子粒未消化的。从前天开始腹泻，昨天最终，今天有稍微减轻迹象，但仍然拉水，精神较好，吃喝都没问题，也能到处走了，自己玩耍，但屁股红，腹泻后用水洗，疼感较强。
妈咪爱 蒙脱石 	你好，请问我家宝宝快5个月了，拉绿屎，还带水样，一天拉四五回吧，精神还好，也能吃，不吐，是不是腹泻呢，需要吃什么药吗？
妈咪爱 	我儿子6个月。因为我喝了大麦若叶青汁，宝宝拉肚了。一天拉三到四次，已经两天了
妈咪爱 	1个月的婴儿得了拉腹泻，粑粑金黄色糊状，稀粑粑，打个屁就窝。一天10次，查大便有白细胞，时多时少，少的0-2个，多时1个加以上。在儿童医院住了院，说是感染性肠炎，输了5天头孢，回来还是腹泻,没有治疗好。出院时也没诊断出到底是不是NEC.宝宝没有呕吐现象。我们现在不知道怎么办了，走儿童医院可能有输液，关键是输了没什么效果。请问我该怎么治疗呢？可以妈妈吃治疗肠炎的药，通过母乳过给宝宝治疗吗？宝宝现在瘦好的了
妈咪爱 	5个多月宝宝腹泻怎么办
妈咪爱 蒙脱石 益生菌 	1岁宝宝腹泻5天，吃药不见效，大便呈现蛋花汤样，请问怎么才能好呢
思密达 	宝宝腹泻一个多月了，看了好多地方，最后诊断说是秋季腹泻肠道有病菌感染，最后输了一个星期液体，早上尿不湿里面都是绿色的，白天是深黄色的到现在都没好
妈咪爱 蒙脱石 	你好，我小孩呕吐腹泻又发低烧怎么办
健脾散 	宝宝一岁一个月，先是发烧呕吐，后腹泻，医院检查说是病毒性腹泻，挂吊瓶后不发烧不呕吐，腹泻一直不见好，请问专家怎么办
醒脾养儿颗粒 	孩子腹泻能吃立健益生元吗？
妈咪爱 蒙脱石 	一岁宝宝腹泻五天，吃了蒙脱石散不见好，还是拉的黄色液体，怎么办？
妈咪爱 	奶水硬怎么办孩子吃了老肚子疼拉稀
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	15个月宝宝腹泻拉水便，今天白天已经3次了，都是黄色的稀水便，都没法收集到固体去化验。没有发烧感冒等症状，精神也比较好。
妈咪爱 	你好大夫，宝宝40天了，今天发现他手脚冰凉，而且比平时嗜睡，拉的大便也粘稠，发臭，这种状况怎么办呢
妈咪爱 思密达 	我家小孩六岁了，这两天又吐又肚子疼，到医院照彩超说没什么问题，检验血白细胞有点高，这两天挂了消炎水但还是肚子疼也还吐，这是怎么回事呢？
参苓白术散 健脾丸 	两岁半小孩腹泻吃什么药好
妈咪爱 蒙脱石 益生菌 	我小孩腹泻五天了，今天给他喂了小儿石蔻散，然后就连续拉稀
妈咪爱 思密达 	我家小孩三岁半了，上个星期四开始发烧伴腹泻，吃了退烧药和妈咪爱还有头孢之后烧退了，但是腹泻还是没有止住，现在是想拉拉不出来，而且次数一天都有六七遍了，每次都是拉一点点，而且很费力的样子，没吃妈咪爱之前是一拉一大片，现在是想拉拉不出来，这到底是什么情况啊？
利巴韦林 思密达 	六个月宝宝，腹泻，可以吃利巴韦林颗粒吗，利巴韦林颗粒管腹泻吗，一次吃多少，一天几次，
利巴韦林 蒙脱石 	宝宝十个半月，最近半个月一直腹泻，今天去医院查说是轮状病毒感染，开了儿童回春颗粒，复方嗜酸乳杆菌片，小儿双解止泻颗粒，但是吃了也没怎么管事，还一直拉，晚上又有点低烧37、3℃，大夫应该怎么办？辅食吃的鸡蛋膏，米粉，吃了还呕，辅食还应该吃吗？大夫应该怎么办啊？
醒脾养儿颗粒 	你好！我家小孩三岁了，拉大便就是不叫，有时候吃了零食喝了饮料，一天拉四次裤子里，但是不多。检查，说是腹泻，可是拉的又很干，不稀啊！
蒙脱石 益生菌 	6个月宝宝绿色大便，最近孩子总是拉绿屎,而且挺多,3个多月的时候也出现过这样的情况,可是那时拉的少,听老人说孩子吃别的妈妈的奶就会好,那时试用此种办法好了,现在又是这样了 不知道怎么回事，6个月宝宝拉绿屎是怎么回事
蒙脱石 	我家宝宝八个月，前两天腹泻又吐奶去医院医生说感冒引起得，吃了药也没见好。这两天都拉成稀水便了。今天又去看医生他说是肠炎。然后开了双岐杆菌，叶酸之类的。吃了二道也没见好转。这几天宝宝没精神几乎天天睡。拉出来的大便一股酸臭味。到底怎么一回事
妈咪爱 	2个月的宝宝腹泻可以吃妈咪爱吗
妈咪爱 	宝宝一百天了，腹泻有一个多月了，吃过妈咪爱，蒙脱石散，中药，都没有见好转，一天三到八次大便，水样大便，有粘液，有奶瓣，成蛋花汤样，有泡沫，去医院化验大便常规，没什么问题，吃过各种药之后，水样大便少一点，但是有好多泡泡，有时候拉的完全都是泡泡，像洗衣粉泡泡一样，还有一点腥臭味，宝宝有肠鸣，请问这到底是什么原因引起的腹泻，
妈咪爱 蒙脱石 健脾散 益生菌 	你好我孩子14个月了一吃就拉的好多像鸡蛋汤一样有时还想吐怎么办啊？
妈咪爱 思密达 	我的宝宝三岁大了，但是最近我发现他老是出现腹泻的毛病，就那大便黄色带水的，这是不是那里吃坏了，想问下专家，多大宝宝用小儿腹泻贴，我的宝宝能用吗？
妈咪爱 益生菌 	我家宝宝九个月了，前几天由于奶水不足，间或喂些奶粉，孩子只拉了一次大便，从昨天开始我一直是母乳喂养，可是宝宝吃了母乳后就拉稀，每天拉7、8次，大便颜色是黄色的，而且有白色的块状物，请问我家宝宝是不是腹泻了？还是我的奶水有问题？
妈咪爱 益生菌 	我家宝宝11个月腹泻医生说是病毒性腹泻和急性肠炎在医院输四五天水，怎么一点用都没有啊，只要一喂奶粉就拉，喂什么都拉，该怎么办啊？
妈咪爱 思密达 	最近孩子老是咳嗽让我有些着急，已经有一个多星期了，还老是赖在那里咳嗽，特别是晚上睡觉的时候，孩子经常吃药老是嚷着不想吃，可不可以吃一些比较甜的东西呢？京都念慈安琵琶润喉糖？
益生菌 	宝宝昨天精神很好,今天早上起来后老是要抱着.早饭吃的还可以,中午就吃了一点.好像有点心焦的样子.中午起来后吐了一次,拉稀一次.下午给她喝水喝奶时可能喝的有点多了,1岁半宝宝呕吐腹泻？
妈咪爱 	宝宝四个半月，一直有啦肚子，去医院检查化验大便医生说正常，开的蒙脱石散和布拉氏酵母菌散，吃了没什么大的作用，前天下午大便有血块，啦了三次带血块的大便，给他吃了蒙脱石散晚上大便没血了，昨天和今天一直喝的蒙脱石散和妈咪爱，大便次数还是六次左右，但没那么浠了，就是大便是绿色的，正常吗
鸡内金 	婴儿呕吐伴有腹泻怎么办？我家小孩现在是差一周23个月，从28号早吃完奶后呕吐一次， 下午大便2次，29号早晨和晚上10:30又呕吐2次，大便有点稀，不发烧。应如何处理？用药？
利巴韦林 头孢 	宝宝呕吐腹泻，我家宝宝刚满1周岁，从今天早起5点半开始呕吐，直到上午10点，开始呕吐无比较稀释，后来变成黄色的粘稠物，喝水喝吃完奶都吐。暂时没有发热症状，吃了点芪斛楂颗粒后没有呕吐了，但是还是会有恶心的症状变现，大便一次，颜色为黄色，里面有些白色的奶瓣，开始还行后来变得很稀。前三天感冒来着，吃了点成人的感冒冲剂就好了。不知道现在怎么开始吐上了。1周岁的宝宝呕吐腹泻是怎么回事
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	宝宝九个月，拉稀，一天拉二三次，大便化验有白细胞2个，吃蒙脱石散3天了，还是拉，怎么办？要吃些什么药好
妈咪爱 	您好！我家宝宝6个半月，之前一直都喝合生元奶粉，十多天前出现轻微腹泻！吃了思密达后都不见好转！去医院也看了多次，大便和血的化验结果都正常。还是一样不见好转！之后医生建议喝善辅益生菌奶粉，稍有所好转！喝回之前的奶粉不到五分钟就腹泻！是不是消化不良引起的腹泻啊？有什么好的解决办法吗？谢谢！
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	宝宝腹泻 月龄8个月 拉的大便是绿色 稀状且伴有泡沫 发病时间5–6天左右 每天拉5-6次 医院开服妈咪爱与蒙脱石散 白细胞不高  吃奶正常 精神状态佳 可目前还不见好转 请问怎么办？
妈咪爱 思密达 	你好在嘛我家宝宝发烧、呕吐、腹泻为特点。大便呈水样。怎么办
妈咪爱 思密达 	我的宝宝4月了，也是腹泻，去医院验血说是肠道感冒。医生开了一些药，宝宝吃过后拉黑色稀便便，而且次数挺多。怎么回事，求答
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	6个月大的宝宝，没有母乳喂养，吃配方奶粉。腹泻4天，大便次数多，应该怎么办？另外婴儿腹泻要不要多喝水，可以吃什么药?儿童医院网上预约挂号怎么做的啊
妈咪爱 思密达 	我儿子刚过百天，近两天出现腹胀痛，继而开始腹泻，一天数次，屎巴巴颜色金黄，拉出来的水是水，粪便是粪便，肚子鼓的像鼓，拉屎的前哭闹，拉后少好转。不知道该怎么办啊？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝腹泻不能吃南瓜吗？
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	宝宝出生40天了，每天大便8，9次，大便呈金黄色状，有时带有玉米粒状颗粒状，请问这样正常吗？是不是属于着凉腹泻，有开空调，温度调29度，宝宝除了一天大便很多次，吃得下也睡得着，会流汗，没有发热，但是为什么就是大便那么多次，正常吗？麻烦医生帮忙解答下，非常感谢！
醒脾养儿颗粒 	请问下我家宝宝前段时间腹泻，现在每天都拉两次，第二次的粑粑有点稀请问下是不是正常现象？
妈咪爱 思密达 	六个月的宝宝吃了好几种止泻的都不管用，拉七八次都是水状，怎么办
思密达 	宝宝不到1岁，最近总是拉绿色的粑粑，很是着急，家里家人还都不在家，就我自己，我该怎么办？宝宝拉绿屎怎么回事 ？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝已经六个月了，母乳喂养，拉大便总是蛋花状，水多，有泡沫。经常还会漏便，特别是端尿的时候，总是漏大便。从三个月就开始了，一直没管他，因为体重有增加。但是最近体重没涨了，个子也没涨，所以去查了一下大便，显示隐血试验阳性（＋）。请问下这个情况严重吗
妈咪爱 	24天的宝宝腹泻两次了，第一次腹泻了一天两晚上，去医院化验大便没问题，吃了一包妈咪爱不腹泻了，前天又开始腹泻，睡觉精神都不是很好，又吃了妈咪爱分两次，不腹泻了，请问经常腹泻是什么原因，妈咪爱经常吃有什么副作用吗？妈咪爱 副作用？
妈咪爱 思密达 	你好，我家孩子平时吃饭挺多的，但是大便一天两三次，大便挺好的，不拉稀，也不干，就是没次拉的特别多，个子长得慢，体重也比同龄孩子轻，轻问，这是什么原因呢，该怎么调理呢，谢谢
益生菌 	你好，我的宝宝一个月基本上都在腹泻，问医生也说不出什么来，就说也没炎症，腹泻几天就好，过两天又腹泻，请问是怎么个情况
妈咪爱 	两个月宝宝吃妈咪爱吃几天停止
益生菌 	更出生3天的婴儿，在第二天开始拉稀，拉的次数很多很水一样，在医院大夫给开了点助消化的药，今天早晨拉的有点奶渣了不是那么水了，化验大便没有检测出问题来，求助这个是怎么回事，我们该怎么处理呢？孩子现在睁开眼就是要吃的东西，可能是因为拉出去了饿，现在按照医生说的奶粉冲的相对稀一些。
妈咪爱 	7个月大的儿子腹泻，后伴有低烧，大便检测为肠炎，已输液4天，也吃过妈咪爱、思密达、小儿泄速停颗粒、脐贴，现停止输液，已不发烧，但腹泻仍有，黄色水样稀便，频繁的时候一吃东西就腹泻，现已腹泻11天，孩子对药物已十分抗拒，请指教如何照顾宝宝？图为山东济南第七人民医院病历。
醒脾养儿颗粒 	宝宝六个月腹泻，大便与水分离，有豆腐渣样的东西，大便2~~3次
妈咪爱 	你好，二十几天的宝宝一天拉十来次屎正常吗，拉的是金黄色稀状，纯母乳喂养的。我在月子里吃什么蔬菜对他的肠胃好啊
妈咪爱 思密达 	你好、我家宝宝从出生到现在七个月了一直拉稀屎、一天两次、只吃奶粉的、便便是糊形的、我到药店问医生说是吃含脂肪的东西过多了、可是宝宝只吃奶粉的啊？请问这是怎么回事？谢谢
妈咪爱 	宝宝还有几天到六个月，我给他换2段奶粉，可能换急了，宝宝一喝了奶粉就解大便，大便呈黄色，有点像蛋花状，而且有泡泡。药房的人喊我给他买腹泻奶粉，可以吗？怎么办。
参苓白术散 	你好张教授！我的孩子两周岁，5.1发烧38度左右，伴腹泻用药退热栓，布洛芬，退烧后还腹泻，每日5.6次，间或自述肚疼。8号化验示：隐血阳性，白细胞+,红细胞++,余--。用药妈咪爱，必奇，头孢克洛。14号化验无白红细胞，隐血还是阳性，脂肪球++。停用头孢克洛。16号大便每日两次，停用必奇。不是稀便，但不成条状，水一冲就散。请问是什么原因？该怎么处理，做什么检查？继续用药吗？谢谢！
鸡内金 	昨天早上我宝宝吃得牛奶全部吐了,中午吃得饭也吐了,肚子还鼓鼓的(很胀气).从昨天到今天我宝宝还没有拉大便,肚子胀得好大,晚上给她放了开塞露,还好拉了大便(刚开始是一个个的,后面是拉稀的).小孩肚子气胀怎么办
妈咪爱 蒙脱石 益生菌 	1岁宝宝腹胀，腹泻大便呈蛋花状
利巴韦林 	婴儿五个多月了最近一周拉便便总是蛋花状 水样 泡沫状还有些发绿颜色，孩子不发烧偶尔会闹一下，母乳与奶粉两样都吃。给孩子吃了蒙脱石散 妈咪爱 益生菌但是都不见好转。请问医生应该怎么治疗?吃什么药才能对症治疗??
思密达 	宝宝50天，昨天大便稀，有泡沫，只拉两次，每次都很多，平时一天得拉三四次，今天早上也拉了两次稀粑粑，我们自己觉得可能给宝宝盖多了，下午宝宝粑粑拉的正常了，但还是去医院化验了，大便隐血试验弱阳性，什么意思啊，有没有事啊，医院的医生好像也说不清
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝着凉后呕吐吃醒脾养儿颗粒和丁桂儿脐贴够了吗？宝宝2岁9个月了，今天天气转凉，早上带宝宝去公园玩的时候又遇上了下雨，宝宝被淋了一点雨，从公园回家后又吃了一个凉的鸡蛋和喝了一盒凉的牛奶。之后不久午休的时候呕吐了一次，于是我马上给他喂了一次醒脾养儿颗粒，之后他午休了两三个小时，醒来后不久又呕吐了一次，之后精神开始好转，我也给他外用了丁桂儿脐贴，几小时后喂他吃了小半碗面条和冲了一杯奶粉后，精神又开始有些不好，于是我又给他喝了一次醒脾养儿颗粒，之后在晚睡时又呕吐了，呕吐完后精神又好转了。请问医生，宝宝这种呕吐情况吃醒脾养儿颗粒和外用丁桂儿脐贴合适吗？还需要加用什么药吗？谢谢！
益生菌 	八个月宝宝老拉一天好几次 大便不稀 总拉屎是怎么回事？
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	吴医生你好！我小孩有呕吐，腹泻现象，抽血化验是，嗜酸性粒偏低，，请问一下严重吗？
蒙脱石 	宝宝四个月了，吃奶粉的，总是边吃边拉或是吃完就拉，已经有一个月了，之前问过了，我们这里医生有说腹泻的，也有说宝宝小正常的，配了双歧杆菌吃了没多大用，请您帮我回答下是怎么了，怎么就还拉？非常感谢！另外现在这样可以给宝宝添加辅食吗？
妈咪爱 	您好，请问刘医生我的宝宝四个月了。腹泻有十五天了，先是拉绿色水状大便，去医院买了药吃了七天，拉黄色大便，大便里还是有水，大便次数也有所减少。可有时屁屁里会滴出黄色的水来。宝宝是混合喂的，不发烧，吃奶和没病时一样。怎么办？要注意些什么？
思密达 鸡内金 	我家宝宝五十天,吃完奶以后吐的不行,有时候吐的是刚吃进的奶,也有时候吐奶瓣.并且大便没规律,一天大便七八次,最近俩天拌有少量浓点.胃蛋白酶有关吗?
妈咪爱 	婴儿季节性腹泻，医生你好，我儿子总是在春秋季腹泻。这是不是季节性腹泻呢。每次都提前预防的，饮食也会特别注意但还是会这样，不知道是怎么回事，该怎么预防才好呢？
益生菌 	一个半月女宝宝。轻微腹泻三天了，每天总有一次稀粑粑，其余偶尔换尿片的时候有少量粑粑。最多时候大概一天4次左右。颜色大多是绿粑粑，偶有一次黄色。吃奶的时候肚子总会咕噜咕噜响。宝宝是母乳和奶粉混着喂。原本想买益生菌来喂，去店铺后店员推荐我买了腹泻奶粉，我还没开始喂。总有点担心。医生，这种情况应该怎么办？
妈咪爱 思密达 	一个半月女宝宝，有轻微腹泻情况，第三天了。每天总有一次会有稀粑粑，偶尔换尿片会有一点粑粑，量不多。颜色也不太对，绿粑粑。偶尔一次是黄色的。吃奶的时候肚子还会咕噜咕噜响，我家宝宝是母乳和奶粉混着喂的。原本想买益生菌来喂，去了店铺人家推荐我买了腹泻奶粉，我还没喂，请问这种情况该怎么？请尽快回复。
蒙脱石 益生菌 	五岁孩子坏肚子了，吃了思密达蒙脱石散一晚上没去厕所，第二天早晨还用吃一次药吗？很担心会服用过量。
妈咪爱 思密达 	宝宝拉稀，肚子咕咕叫，臭臭像发酵了似的，蛋花状，很臭
妈咪爱 蒙脱石 	2岁孩子腹泻时期可以吃咸金枣吗？
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	宝宝50天了拉奶瓣有黄水，还有黏稠液，一天5-6次，做大便常规不是腹泻，说消化不好想问下专家什么样的奶粉容易消化点，适合宝宝
阿莫西林 思密达 	婴儿饥饿性腹泻？ 宝宝每天都会拉至少两次，一使劲或者放屁也会有屎，多是绿色，而且味道酸得很，上网查了下，又根据宝宝的实际情况，觉得是得了饥饿性腹泻。宝宝只吃母乳，不爱吃奶瓶，宝宝有的时候吃着吃着奶就睡着了，抱着睡或者搂着睡可以睡上两三个小时，把她放下自己睡的话，最多能睡一个多小时，有的时候几分钟就醒了，醒了继续找吃的。那么现在是按需哺乳呢还是怎么办？
思密达 益生菌 	一岁三个月宝宝腹泻怎么办？ 一天拉四五次，大便成糊状，里面有没消化的食物，精神状态还好，不爱吃饭，有三天了，一直喂有妈咪爱和斯密达，但状况没见好转
妈咪爱 思密达 	宝宝吐黄色水去医院 医生做了彩超好着做了胸前透试医生说是肠占气，在没什么.问题，宝宝还吐拉的黄绿的东西这是怎么了
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝8个月，发烧38.2度，伴有腹泻，拉的是黄色的水，吃了妈咪爱和退烧药。还需要注意什么？
益生菌 	为什么宝宝吃了防腹泻奶粉后大便是墨绿色的，现在是防腹泻奶粉和母乳混合吃的，宝宝34天，这个色正常吗？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	因为奶水不足宝宝一直是混合喂养，快三个月的时候出现厌奶，不肯吃奶粉，每天的奶粉量都很少，直到前几天宝宝每天拉粑粑都一次只拉一点点，绿色带奶块，一天拉好多次，连续四天晚上睡前哭闹，一喂牛奶就哭，饿狠了吃完大量牛奶后不睡觉，持续哭闹到凌晨
思密达 	宝宝腹泻四五天了，第一天拉了十几次，第二天明显少了，四五次，老中医拿了元和堂养脾散，请问这个可以吃吗？在治疗上有什么作用？
醒脾养儿颗粒 思密达 	八个月孩子病毒性腹泻，刚开始发烧不拉，后来吃药退烧后就拉水状物，持续五天了，一天拉五六次，孩子除吃母乳外，其他东西不吃，老闹，想问一下几天能好啊？一直吃着药，要不要打吊瓶啊？
思密达 	我家宝宝岁零四个月，这两天拉黄色的溪水，有时还吐，睡觉也爱哭闹，没精神，不吃东西，打了针还是不吃东西，咋办呢
利巴韦林 蒙脱石 	3岁孩子，前几天开始腹泻，第三次腹泻时伴有呕吐，其它时间只是水泻，夜里次数较多，目前精神尚可，不发烧，吃过利巴韦林颗粒、小儿热速凊颗粒、阿莫西林克拉维酸钾颗粒，但是水泻不止，怎么办
益生菌 	孩子三个月啦  生理性腹泻能吃糖丸么
妈咪爱 思密达 	宝宝十天前左右嘴里长了些白口疮，用青黛兑水洗过，好了些，可是宝宝连着拉了很多天肚子，昨天晚上睡觉也不安稳，哭闹，屁眼有黄水流出
蒙脱石 	董教授您好：我儿子快5个月了，纯母乳喂养，两周多前添加辅食：每天吃四分之一蛋黄，吃少量香蕉及苹果泥。结果引起腹泻，化验粪便：无蛋白，但有脂肪颗粒。服用妈咪爱及鞣酸蛋白酵母散。略有疗效，但腹泻反反复复，孩子精神状态很不好，消瘦，疲惫。前几天由于孩子母亲感冒，引起孩子也感冒，鼻塞流清鼻涕，嗓子沙哑 ，但不发烧。请董教授给予治疗建议！
蒙脱石 健脾散 	7个月宝宝大便一天拉四五次，不会很稀，拉一个月了，看医生吃药都没效果，奶粉也换了，是腹泻时吃的。
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝一岁5个月了今早8点还没睡醒就呕吐     9点喂他吃了药  过一会吃了蛋就又呕吐   中午吃了饭又呕吐 下午一点又吃了药  3点婆婆带他去乡村医院说有种药专治上吐下泻的(贴肚脐眼的自制药  叫不要吃家里的药    药是上次同样病症医生开的)   回家后泻了5.6次    6点多困了喝了奶睡了    9点开始发烧  额头不烫  身子发热   38.3    我是否该为他吃退烧药  该不该立刻送他去医院
健脾散 	小孩17周，三天前腹泻，大便酸臭，水样状，但不绿，昨天开始吐，吃一点还不吐，稍微多喝点水就哗哗的全吐出来，但是宝宝一直要吃的，该怎么办，像这种情况能吃点什么呢，今天已在医院打了点滴
思密达 	宝宝腹泻一次喝两支香菇牌香菇菌丝液后浑身凉凉 ，求医是否与药有关
妈咪爱 蒙脱石 	小孩子七个多月了，腹泻有二十多天了，也去医院看了，医生给开的药都吃完了，可小孩还没好是什么原因
思密达 益生菌 	我家宝宝十八个月了，医生刚开始说是受凉了，挂了几天吊针又说是病毒性腹泻。一天拉十几次，头上扎的全是包，就是不见好转，束手无策。
思密达 	我家孙女今年三岁了，前几天不知什么原因，孩子吐了一晚上间隔半小时，笫二天早上去医院输VB6.VC和头包类消炎药,用药后当天就不吐但是回家后就一直腹泻,而且大便水是水食物是食物而且无味,到今己有四五天请问不知何因如何医治?
鱼肝油 	青黛有副作用吗？宝宝十天前左右嘴里长了些白口疮，用青黛兑水洗过，好了些，可是宝宝连着拉了很多天肚子，昨天晚上睡觉也不安稳，哭闹，屁眼有黄水流请问，是否是青黛引起的腹泻，应怎样处理白口疮和腹泻
思密达 健脾散 	宝宝肠胃功能紊乱 1，腹泻2，大便稀，有泡去过两家医院，头家医院说宝宝消化不好，不要吃奶，另一家说宝宝肠胃功能不好，开的药有妈咪爱，头孢克洛，利巴韦林颗粒，罗通定片，多酶片，阿莫西林干混等如何让宝宝不腹泻
阿莫西林 健脾散 鸡内金 	专家你们好，我的宝宝10个月大了，但是最近我发现他老是出现腹泻的毛病，就那大便黄色带水的，这是不是那里吃坏了，想问下专家，多大宝宝用三九小儿腹泻贴，我的宝宝能用吗，谢谢。
妈咪爱 思密达 	不干净食物引起腹痛及黑色水样便腹泻的治疗？昨天晚上买了海鲜回家吃，吃完2个小时都没有什么症状的，但是到了快要睡觉的时候，肚子突然疼痛了起来，请问三岁小孩腹泻怎么办？
妈咪爱 	生理性腹泻怎么调理，我女儿从小就体弱多病，不像其他小孩子那么活泼好动，她是性格比较内向，不太爱运动，所以经常生病，其中最多的就是腹泻，稍微吃点生冷或油腻的东西，就会腹泻，着凉感冒时腹泻加重。医生说她这个是生理性腹泻。请问女儿患有生理性腹泻应该怎么办呢？
思密达 	昨天带孩子回老家，今天孩子就开始腹泻，去医院检查，医生说是水土不服，给开了正露丸，吃了效果不错，这种药有没有副作用？
思密达 	三个月生理性腹泻？ 一直是生理性腹泻，但是这几天拉绿粑粑，黄沫沫，黄水，今天拉的粑粑是黄浓状的粑粑，带一点血丝，该怎么办 宝宝三个月了，一直是生理性腹泻
益生菌 	我的宝宝快满月了。不爱吃东西老是睡觉。睡来也就吃几口奶水。奶粉乜不爱吃。这样到不怕不怕。小孩又很大。不吃会不会影响长身体。
妈咪爱 益生菌 	一岁半宝宝在医院检查说是肠炎，医生只给开了小儿腹泻宁（泡腾颗粒）请问可以再给他吃点妈咪爱吗？
妈咪爱 	半个多月前从豆瓣开始到蛋花状便便，一直服用妈咪爱，没有什么好转，十天前便便化验白细胞一个加号开始服用思密达（1/3每次，1包/天），并服用希刻劳1/4每次，但服用两次后开始腹泻（一天3-4次），便便呈水状由金黄变成绿色，停用希刻劳，便便化验无病菌，消化不良，继续服用思密达和妈咪爱，腹泻好转，便便偶见稠密状，后半部分依然淡化状颜色黄绿，蛋花状水多，偶见黏液，每天便便次数2-3次，不知道该怎么办了！宝宝全母乳，妈妈饮食一向清淡！
思密达 健脾散 	儿童拉大便有时带点血丝.我宝宝8个月了这两天腹泻拉的屎是绿色还带点血丝，请问这是怎么回事？
妈咪爱 思密达 头孢 	我家宝宝3月龄，因每天大便次数较多，一天六七次，医生开了“小儿双解止泻颗粒”，宝宝吃了两天，不但没有效果，拉的便便是黑色的，而且增加了咳嗽的症状。请问是什么原因，盼解答。
阿莫西林 思密达 	一岁半女宝宝近日发生先是呕吐，然后发热，腹泻，打了点滴，打过针，吃了退烧药，还是发热怎么办啊，孩子脱水了，从昨天早上开始的，不愿吃饭，吃啥吐啥，有什么简单的办法可以使宝宝退烧？急求
蒙脱石 头孢 	您好，我的孩子今年2岁零2个月，一直特别健康，我们经常去医院做全面做体检，一切都在正常的范围内，前天晚上孩子吃了一个炸鸡腿，结果导致这两天一直在拉水一样的大便，全天都在睡觉，到夜里还会出现呕吐的现象，我们怀疑孩子肠道目前有炎症，我们给孩子服用了蒙脱石混悬液，说明书上表明有止泻的作用，但是如果孩子的肠道如果有炎症了，该药品有消炎的功效吗？
妈咪爱 思密达 健脾散 鸡内金 	宝宝不好好吃饭我昨天下午到医院去，看医生给开胃蛋白酶口服溶液上面写的是喝3毫升我看错了给宝宝喝了30毫升一天喝了两次，第2次喝完宝宝脸发红我就到医院去看医生说没事，我不放心，想问医生对宝宝有没有其他影响？
思密达 	宝宝男孩，一周三个月，今天早上大便颜色还正常，中午大便就成了绿色，还有泡沫。吃东西根往常一样没有什么不同，请问，是什么原因呢，除了大便不正常，其它一切正常。
妈咪爱 	如何治疗宝宝腹泻，我的小孩3岁半了，这俩天老是拉杜肚子，一天拉六七次。她自己总说肚子很涨不舒服，请问怎样治疗？
妈咪爱 思密达 	患者性别：男 患者年龄：两个月；我家宝宝腹泻有二十来天了,有泡泡,呈水样,黄色,有时带绿,有奶瓣,但精神胃口都很好,长得还挺胖,在腹泻第2天的时候带他去地段医院看了,开了思密达,吃了一周左右有好转，但一停药,又不行了,有泡泡,没有奶瓣,但很稀,一天大便大概六七次,每次不是很多,在尿布上经常有遗漏出来的一点点大便,黄色,,我觉得宝宝太小,不敢再给他吃药了,不知道有什么好办法吗?本次发病及持续的时间：20天病史：无
蒙脱石 	宝宝100天，大便青色，吃母乳就拉青水水，本来以为是母乳的问题，吃了4天腹泻奶粉，就拉干一点的青大便，大概一个月，是怎么回事，是母乳的问题吗，该怎么办，
妈咪爱 蒙脱石 	我的宝宝一个月大，是混合喂养。最近宝宝拉黄水3天了。请问医生宝宝拉黄水怎么回事？该吃什么药呢，还是该采取什么措施呢？希望给我些意见和方法，先谢谢了
益生菌 	宝宝腹泻,便检有脂肪球++,这和妈妈的饮食有关吗?宝宝8个月,母乳喂养,加辅食.不知道该怎么办啊？
参苓白术散 	怎么能让宝宝不拉稀啊,现在给她添加了鸡蛋黄还是拉稀,我真的很着急,但是她一直都不瘦。宝宝已经拉稀两个多月了,母乳喂养的
妈咪爱 益生菌 	我的孩子三个多月大，一直纯母乳喂养。自她满月后，大便每天一次，很正常。两个多月时母亲因病输抗菌素（头孢三秦）九天，孩子就开始腹泻，有水样大便，吃思米达后不拉水样便，但每天大便四、五次，早上的较稠，到下午越来越稀，持续至今，请问这样正常吗？
参苓白术散 	我家宝宝有50多天了，大便有点稀稀的，且便便和水是分开的，有点像大人拉稀的样子？请问这样的情况可以和金银花糖浆吗？是用开水冲服的！您可以给一些好的建议吗？
妈咪爱 思密达 健脾散 	宝宝轮状病毒性腹泻5天。大便非常的酸臭。大便很稀。化验有轮状病毒。吃了很多药也不见好转。不知应该用什么药好？婴儿轮状病毒性腹泻治疗？
妈咪爱 思密达 	六个半月的宝宝腹泻一天拉五六次左右水状绿色可以吃妈咪爱和思密达吗
蒙脱石 	五个月的孩子病毒性腹泻怎么办呀，都拉了十多天了。我也不知道要怎么样才能不让他腹泻，要怎么治疗才好呢，请医生告知，谢谢。
醒脾养儿颗粒 	我的女儿有84天，以前拉稀的大便，老人说只要吃奶都会出现这样的情况，我就没有在意，但不知怎么回事，今天早晨，她突然大哭，且拉了五、六次大便，大便也比较稀并到处喷，老人说可能是太热过度也会出现这样的情况，请问我女儿是属于哪一种情况？
参苓白术散 思密达 健脾散 	我的宝宝100多天了，最近有些腹泻，但不严重，每天2、3次，每次都不算稀，但是却不成型，都是些不消化的奶瓣，我家宝宝是牛奶喂养。请问一下有经验的家长和医生，治腹泻是吃思密达加妈咪爱，还是思密达加婴儿素？到底哪个好啊？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝五个月了一直腹泻，就拿大便去作大便常规几天拉稀。说没事。村里的大夫就给开了妈咪爱，诺氟沙星胶囊和不知名的黄色糖衣药片吃。可吃了之后她就拉沫沫屎，一天拉了6次，全是沫沫，肚子还总是咕噜咕噜的叫。而且刚才她还吐了，吐了之后就睡了。
益生菌 	我家宝宝50天了，每次吃奶时小肚肚就会咕噜咕噜想的，不知道是怎么回事啊，还有就是每次睡觉睡的很熟的时候会突然间醒过来，想来后舌头就会一舔一舔的好像很恶心的样子，而且会吐奶，这是怎么回事啊，很是担心啊。是正常的吐奶现象吗。我为宝宝冲的奶粉中带有白色小颗粒，这会影响宝宝消化吗。
妈咪爱 蒙脱石 补钙 	我家宝宝今天59天，前几天大便都是成形，每天也就拉一，二次。最近几天一天拉四，五次，有时还带有水，稀。吃奶我用腹泻贴，也不怎么管用。吃奶，喝水时还出好多汗，你说这都是什么原因，我该给宝宝用什么药？
思密达 头孢 	孩子两个月了，没满月就有腹泻症状，一天七八次，刚开始母乳和奶粉混合喂养，满月后是母乳喂养，前几天检查粪便，有少量脂肪球，脓细胞1+，现在一天拉大便四五次，中间是黄色便周围是水状，请专家能给予解答，谢谢各位专家！
头孢 	宝宝腹泻askTAPLS 2014-09-20 15:26 基本信息：男  7个月 所患疾病：小儿肠炎（已到医院就诊） 病情描述及疑问：7个月大的婴儿腹泻两个星期了，现在便便是泡沫多，颜色淡黄。之前吃了妈咪爱，蒙脱石散，头孢好了一些，现在不吃了，去医院看医生了，医生就吃以上药物，没有更有效的方法了，咱办？补充提问：2014-09-20 15:13:33宝宝的便便开始是绿色粘稠有泡泡，粪便常规结果：绿色，粘液： ，白细胞 ，吃完头孢三天药后，现在便便为淡黄色，粘稠有泡泡。
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝刚满八个月，6天前，家里老人给他喝了一袋刚从冰箱里拿出来的酸奶，并给他吃了一块西瓜。晚上就开始腹泻，这几天我给他喂了妈咪爱、思密达、益生粉，辅食添加了苹果泥、土豆淀粉粥，均不见效果，最近两天开始发烧。现在他的便便特别臭。
妈咪爱 思密达 	两周岁宝宝，拉稀便，吃了思密达两天，症状减轻，今天又见胀气，肚子里一动就有流水声似的！此时粑粑是先拉点不成形的，然后就是稀便，似稀糊糊状的！特臭！每天次数不多了，今天就一次，因为刚上幼儿园，还不知道他们每天的饭菜是什么，有些着急呢！这种情况我该怎么办？吃点什么药呢？
参苓白术散 健脾丸 	我女儿９个月了，经常腹泻，喂药吃不进去．大便稀带沫绿色，但精神还好，请问有没有食疗法？ 每个月都会有腹泻发生，可是几天后会好然后在腹泻，反复发作
妈咪爱 	你好，我家宝宝出生20天了，最近大便比较多，一天6到七次这样子，而且大便有点稀，有点像稀饭那样子，并且颜色偏褐色，我一直是母乳喂养，但怎么还会这样呢。
蒙脱石 	宝宝快四个月了,这两天拉稀,可是大便检查没查出什么原因,不知道是着凉还是吃了受潮的雅培奶粉的问题,请问应该怎么办?
妈咪爱 	前两天大便次数增多，一天两三次，就喂了婴儿健脾散，今天傍晚的时候拉小便就会滴点大便出来，并且蹲着的时候大哭，好像是肚子痛。到私人门诊看了，说是肠炎，拿了蒙脱石散、庆大霉素来吃，但宝宝还是哭闹不停，宝宝是怎么回事？我该怎么办？
参苓白术散 思密达 益生菌 	宝宝4个月大，经常腹泻，到医院看过三四次，医生说宝宝肠胃凉引起的，吃了药就好一些，药挺之后就复发，有朋友和同事建议用参苓白术散，看看效果。
利巴韦林 蒙脱石 头孢 	小孩3个月大   最近老是拉大便是水一样的    吃止泻药也没什么效果   怎么办
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	宝宝腹泻三个月了最近换了醒脾养儿颗粒有效已经吃了七天情况大有好转今天就拉了一次药也正好吃完了不知道是不是应该再吃几天巩固又怕吃多了对宝宝不好。醒脾养儿颗粒治盘缠气可以治疗吗？
妈咪爱 蒙脱石 	婴幼儿病毒性腹泻怎么办？六个月宝宝病毒性腹泻，如何治疗？
醒脾养儿颗粒 益生菌 	我的宝宝两个月了，晚上老睡不好，吭哧声，还有大便有奶瓣，能吃醒脾养儿颗粒吗？是吃益生菌好还是吃醒脾养儿颗粒好？
益生菌 头孢 	7个月宝宝反复腹泻，从7月23号左右开始，陆续5次腹泻了，大便化验有白细胞，最多时6-8单位，医院配了头孢颗粒，蒙脱石，亿活。每次用药2-3天，大便就正常了，一停药就又有拉稀了。最近一次去看了中医，说可能是肠胃感冒，喝藿香正气液，喝了2天也好了，停药·了就又拉了。本人已不知所措，求教各位专家医生百忙之中抽空，为我解答。谢谢。
思密达 健脾散 益生菌 	我家宝宝1个月了，这几天一直腹泻，每天2到3次，一直不敢给他吃粗粮避免增加肠道负担，可又不知道给他吃什么既有营养又有利于健康？新生儿腹泻吃什么好？
思密达 	宝宝出生从医院里出来回到家里就一直拉稀。先是拉水一样的，后面拉渣一样的，都是黄色。小屁屁一直红红的，用了护臀隔离霜好了很多，但还是有点红。宝宝现在是在喝母乳。没喝牛奶，因为我听老一辈说喝母乳会这样拉稀，宝宝这样拉稀有关系吗？需要做什么样的治疗吗？和喝母乳有关系吗？宝宝红屁屁要注意什么？和拉稀有关系吗？
妈咪爱 蒙脱石 	近两天宝宝大便呈水状混有颗粒，一天十次左右（之前大便次数也很多，次数没有明显增加）纯母乳喂养，没有喂其他东西，妈妈最近的饮食也没有什么变化。请问是正常的还是腹泻？近两天宝宝开始用尿布（之前一直用纸尿裤），会不会与尿布湿了使得肚子受凉有关？
益生菌 	我家宝贝，今天大便次数多达十多次，大便黄色，孩子老是闹，请问这是腹泻吗？腹泻有什么明显的症状？作为家长，应该如何预防？
妈咪爱 	我的宝宝才几个月大啊，我平时都很小心翼翼的照顾啊，生怕自己的宝宝有一点意外啊，可是我做的不够好啊，宝宝这一段时间老是在腹泻啊，一直在拉稀，吃药了还是没有好啊，持续下去不行啊，新生儿春季腹泻该怎么治疗啊？
妈咪爱 思密达 	你好，我哥哥家的孩子腹泻，吃了妈咪爱没见好就去了医院，医生说是病毒性腹泻，请问病毒性腹泻访怎么治疗呢？
思密达 	十月小孩发烧39度加腹泻，去药房去给开了布洛芬给一些腹泻的药，吃了布洛芬后温度降了下来，精神头也好。但是几小时后又反复了，腹泻也不见啥效果。去附近医院查了血，说没啥问题。不知道该怎么办了！
思密达 	小孩没有食欲，吃点东西就吐，连喝水都吐，还腹泻，请问是什么原因
蒙脱石 益生菌 	大夫您好，我家宝宝腹泻二三十天了，用了醒脾养儿颗粒一盒，见效不大，又用了丁桂儿四合了，和思密达配合用，开始一用就便便像蛋花花糊糊了，一天一次两次．但总是一停用就又拉，今天有５次便便，黄水花样，有泡沫，量不多，我还发现每天早上起来时的便便干些．请问我要怎么办呢？
思密达 	我家宝宝在六个半月的时候已经腹泻了，开始一天四五次，有时是绿色的，很稀，又拉水过，做过大便的化验，白细胞有一个，其它没问题
蒙脱石 	月你好，七个月，，刚开始到医院是肠炎，缺水，配了点蒙脱石散，双歧杆菌三联活菌肠溶胶囊，消旋卡多曲颗粒.，可是宝宝就是不肯喝，药放在奶瓶不喝，调在粥里也不吃，用那个管子挤在她嘴里也要吐出来，都五天了，还没好，我想问一下哪三种药可以一起吃吗，还有就是腹泻的时候，什么果汁可以喝，我想把要放进去试试
蒙脱石 	两岁宝宝因喝奶拉稀喝绿梅止泻颗粒和硫酸庆大霉素可以止泻吗？
思密达 	宝宝三个月了以前她是7.8天拉一次屎，这连天他突然拉黄绿色的沫沫屎一天7.8次咋回事
妈咪爱 	宝宝腹泻是吃双歧杆菌还是妈咪爱
妈咪爱 	我家宝宝三岁了，能用小儿止泻贴吗，他就是腹泻，厌食现在，这个是一中药为主吗，对小孩有没有副作用？谢谢了，医生们，给我些建议，比较急
参苓白术散 	我家小孩三个月了，腹泻数日化验大便有脓细胞后用头孢克肟干悬混剂和整肠生，并服用了腹泻奶粉，停止了母乳，后有所好转，试着吃了点母乳，和奶粉大便次数2、3次较稀薄，曾蛋花状，有臭鸡蛋味，到医院化验，说是消化不良，开了点金双歧，并继续食用腹泻奶粉，但大便次数仍是一天2-3次，并且有点稀薄，请问专家:好了之后为何又有点腹泻，如何进行调理，是否可以吃点母乳？!
益生菌 	我家宝宝74天了，刚出生时候是吃母乳+多美滋奶粉，大便是金黄色的，可是吃了上火，好几天才拉大便，后来换了美赞臣的安婴儿A+，最近一个月来大便一直是黄带绿，偏软，两三天一次大便
益生菌 	我家小孩先是呕吐了一天以后吃了药就好了，但前几天腹泻，腹泻好了一两天以后又开始吐了，吃什么都吐，就昨天早上吃面条没有吐，奶一喝下去，他就开始喊疼，然后就吐了，昨天我给他吃过消炎药和双歧杆菌四联活菌片，好像也不起作用
妈咪爱 思密达 	刚刚出生不久的宝宝一天要有十几次大便，精神还好，不大肯睡觉，闹了大概有两三天，原因不详。应该怎么做？
妈咪爱 蒙脱石 头孢 	宝宝腹泻呕吐后有些精神不振严重吗？宝宝因为吃了不新鲜的食物呕吐腹泻了，现在吃了醒脾养儿颗粒和妈咪爱和外用丁桂儿脐贴后呕吐停止，腹泻缓解，但体温37.7度且精神有些不振。请问医生，这种情况严重吗？谢谢！
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	宝宝腹泻呕吐还可以继续吃配方奶吗？宝宝因为吃 不新鲜的食物腹泻呕吐了。请问这种情况宝宝还可以继续吃配方奶吗？谢谢！
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝半夜呕吐，第二天呕吐减少但开始腹泻。宝宝可能因为吃了不新鲜的牛肉半夜突然呕吐了，呕吐了好几次，一直呕吐到没有东西吐为止，但并不哭闹。之后又睡觉了，到了今天早上，精神状态基本良好，就是显得有些虚弱，但也不哭闹。于是给他吃了少量的配方奶和妈咪爱兑着一起喝，吃了一个小时后又吐了，还开始伴有腹泻。请问医生，这种情况可以继续服用妈咪爱，并加服醒脾养儿颗粒和贴丁桂儿脐贴吗？这样处理合适吗？谢谢！
妈咪爱 	孩子14个月了，断奶后给孩子喝奶粉，但是喝完后宝宝拉的大便是稀的，原先大便都是成型的，不知道是不是奶粉的问题？
妈咪爱 蒙脱石 	6个月的宝宝吃蒙脱石散和妈咪爱怎么服用是饭前还是饭后服用？都是用水冲服吗
妈咪爱 蒙脱石 	9个月大的小孩子腹泻了,引起发烧,怎么办？
妈咪爱 思密达 	不知道怎么回事，我小孩什么最近老是腹泻，腹泻的情况特别严重，就是大便就很，难看就好像水一样黄黄的，有的时候没有一点好的感觉，我就觉得这样的情况是怎么啦，去做了治疗而且这个病得太严重了，不知道可不可以好，现在心里面也很担忧。
益生菌 	有奶瓣,带水··还有粘条状物。已经4天了···原因消化不良，小孩消化不良性腹泻该吃什么药好？
妈咪爱 思密达 头孢 	宝宝一个月零几天大，从出生到现在一直拉稀、并伴有奶瓣样（头两天是黑绿色的之外）最近俩天还拉沫子是怎么回事，她现在是喝母乳有时不够就加一些奶粉。宝宝的精神状态都挺好的。新生儿腹泻护理注意事项?
利巴韦林 妈咪爱 思密达 	子的大便稍微有些酸味，而且孩子还总想呕吐，测体温了，凌晨五点测得36。5° ，早上八点测得37.3°
妈咪爱 思密达 	宝宝两个月大便稀伴有黄水
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝的降生给我们的家庭添加不少的乐趣，但是最近宝宝不知道是不是着凉还是怎么滴，老是腹泻，则么办？
益生菌 	宝宝50天了拉奶瓣有黄水，还有黏稠液，一天5-6次，做大便常规不是腹泻，说消化不好，想问下专家什么样的奶粉容易消化点，适合宝宝？
思密达 	宝宝第一天一大早大口大口的吐奶，黄水 ， 中午和晚上各吃了一回胃蛋白酶口服溶液，下午又吐了一回奶，第二天没吐也没再吃药了，早上、下午各拉了一回肚子，刚开始拉的是硬的，后来就是稀的，发酸，第三天早上醒来就吐奶，腹泻 到底是什么病状，怎样才能让宝宝不吐奶，不腹泻 ？
妈咪爱 	我的宝宝48天了，每天大便7到8次正常吗？48天的宝宝正常便便是什么样的
妈咪爱 思密达 头孢 	我的宝宝前段时间拉的挺严重的有时呈现绿色还有奶瓣和沫沫去了医院看了给开的要叫做《头孢克什么干混悬剂》和《双歧杆菌三联活菌>》的，孩子也没有发烧呕吐的，吃了五天后渐好一天拉一至两次颜色也是黄色没有了奶瓣和沫沫，、一直维持了停药了后两天。从昨天开始拉了两回有点稀，我给他贴了贴丁桂儿脐贴没渐好今天拉了四次就有一次多点剩下都不多，而且有些酸味，有点稀但是还是黄色的奶瓣也很少，没有发烧呕吐和脱水的症状！我想问下该怎么解决，孩子是吃母乳的
思密达 健脾散 	四个月大的宝宝，一天拉七八次，正常吗？
醒脾养儿颗粒 	我家宝宝九个月了，这几天一直有吐奶，有时候是会吐带点白色的水状物，今天还有点腹泻，这是病吗？
思密达 	7个月宝宝 发烧三天 发烧去医院有做血常规是病毒性感染 ， 退了就有点拉稀 之后就长红点点 脸上身上都有。 为什么会长红点点 ，需要就医吗？ 家里护理需要注意什么呢？？
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝精神状况不是很好，吃的也没有以前多了，12小时也就3到4次母乳，母乳还不算多，有拉肚，小屁屁老是往外出大便，屁眼外面都是小红点小泡，很痛，给他搽屁屁都会哭。优卡丹小儿氨酚烷胺颗粒如何？
思密达 	10岁的孩子腹泻了。拉出的有带水的东西。 他能吃什么？不能 吃什么？
蒙脱石 	我家宝宝9个月4天之前喝了一点爽歪歪宝宝一上午拉了5次，吃蒙脱石散基本好了，今天早上又拉稀的，每天喝奶粉和吃蒸鸡蛋，请问应该怎么办？谢谢!
妈咪爱 	2个月的宝宝，一直食用奶粉。昨日出现腹泻，大便次数增多（一天6-7次），大便成粘稠状。今日服用思密达，小二肠胃康颗粒病更换无乳糖奶粉，（从早到现在已经大便四次），刚才的大便由绿突变黑绿色。早上去医院做了大便常规，医生说是肠炎。需要打针，因为还在太小，我不主张打针治疗。请问专家是否还有其他方法？还需服用什么药？不胜感激！
阿莫西林 益生菌 头孢 	你好！王医师，我家宝宝六个多月，今天中午吃了炖蛋以后腹泻，下午拉了三次，一开始两次黄色稀便，晚上拉绿色 稀便，请问王医师这是为什么？我是人工喂养，现在增加辅食，吃点白米粥和白糖？
阿莫西林 妈咪爱 蒙脱石 头孢 	我女儿2岁，最近吃什么吐什么，喝水都吐。伴有腹泻。去医院检查说是细菌感染，拿了些药，但是玩女儿怎么都不吃。强行喂下去后，一会儿就呕吐出来了。我们该怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	刚出生7天的宝宝吃母乳拉稀
利巴韦林 思密达 鱼肝油 	出生20天的宝宝 拉了两天水 。是怎么回事？没有去检查
思密达 	6岁男孩，发烧四天，第三天最高40度，伴有恶心呕吐、一天大便一到两次，拉稀。发烧反复。吃了头孢克洛、氨酚黄那敏、蒙脱石等药不见效。怎么办？求助！
妈咪爱 	宝宝突然不吃奶粉了怎么办
蒙脱石 	孩子腹泻绿色的稀便，医生开了2天的针水。打完后发烧2天，又打了2天的针水。不发烧不腹泻了，身上又长红疹子。医生说过3天才能喂母乳，结果一味=喂又拉黄色的稀便。医生说要停几天母乳。宝宝又不爱吃奶嘴，每次都是硬着塞进去的，请问停母乳这几天出了吃腹泻奶粉能不能吃点比如米汤类的辅食？
妈咪爱 蒙脱石 益生菌 	孩子 11 个月 严重拉水 怎么办呢
蒙脱石 头孢 	我宝宝两个月，前几天拉便便是黄色，有泡泡，带颗粒。昨天给她吃了妈咪爱，今天就拉了绿色便便，很稀，拉了三次
健脾散 	宝宝每次大便量少  水样便  黄绿色  含有泡沫 一天大便5-7次  大便常规正常 世界性腹泻还是生理性腹泻  腹泻接近一个月了 吃药不管是
蒙脱石 头孢 	吴医生：您好！我家宝宝大便带脓团，刚开始宝宝十二天的时候就拉风沫子，后来吃过思密达和妈咪爱，症状有所好转，但是最近几天又开始拉风沫子，并且附带有脓和水！到底是怎么回事啊？一直都是母乳喂养
妈咪爱 	宝宝喝奶粉的时候肚子老是咕噜咕噜的吃了妈咪爱也不管用
蒙脱石 	宝宝腹泻后引起肛门红肿疼痛，请问总什么药？
健脾散 鸡内金 	孩子一岁七个月，前天开始有呕吐一次，没治疗。第二天又呕吐3次，无腹泻，第三天，呕吐伴有腹泻，并发烧38.5度。吃了臣功再锌后，烧退，过几小时后再次发烧到38.5度。去了医院验血和验便后说是有轮状病毒呈阳性，并有点脱水。挂点滴葡萄糖头孢等一天，因孩子胖血管不好找，打得脚，可是脚却肿了。想问下，有没有什么方法不打针呢，孩子扎针太受罪了
葡萄糖酸 蒙脱石 	小孩四岁 先是腹泻，再就是呕吐，到医院打了消炎，止吐，补水的针，晚上回来就发烧，不再呕吐，第二天又加了降烧的针，温度降下来了，可是又开始呕吐，腹泻，第三天又打了吊瓶，烧退了，也不吐了，还是腹泻，关键是吃点东西就说肚子疼，肚子还咕噜咕噜响，应该怎么治疗？
妈咪爱 健脾散 	宝宝大便最近老是有冒冒是什么原因
妈咪爱 思密达 	宝宝吃奶粉大便正常，一旦吃母乳大便就变稀，而且有奶瓣和黏条，一天大便五六次。奶水不够吃，也吃奶粉，从月子里宝宝大便都是稀有奶瓣和黏条，查大便也没事，如果说是奶水的质量问题，那怎么调理？如果调理不过来怎么办？
妈咪爱 思密达 健脾散 	你好 我的孩子3岁前天半夜开始呕吐腹泻   昨天白天一天没事   夜里又开始呕吐腹泻   今天白天也总是想拉  但是却拉不出来   大约10日前  总闹肚子疼   但是揉揉就好了   不耽误吃喝玩  所以没当回事   现在您能告诉我大概是什么病吗   应该怎么处理
妈咪爱 	四个多月的宝宝最近不爱吃奶，大便也三四天一次，但是精神还好怎么回事
思密达 	宝宝四个多月，纯母乳喂养，近几天吃完奶就拉大便，有时候吃奶时肚子会咕噜叫，近几天每晚醒来会频繁放屁，频繁醒来，妈咪爱吃了四天不见缓解，最近着凉了
思密达 益生菌 	十个半月宝宝腹泻服用了宝乐安后还可以再接着服用 双歧杆菌三联活菌肠溶胶囊吗？
妈咪爱 	宝宝4个月，吃奶的时候肚子会咕噜叫，吃完一会就会拉大便，肛门周围都红了，晚上睡觉有些鼻塞，频繁醒来，醒来时会放屁，有时放屁会带一点大便出来，吃了几次妈咪爱了
蒙脱石 	9个月女宝宝年前有过腹泻蛋花样，吊针去炎症好了，吃到蒙脱石散悬掖好了。今天突然又拉稀屎了，不多一次一点，今早上第一次是泥状不是很稠有白色点点，第二次中午 一点点带点绿色稀的，下午一次水状 有蛋清壮的。刚刚这次的请医生看下，我给他吃的蒙脱石散了。
蒙脱石 	您好，我家宝宝十一个月了，前天开始腹泻，一天拉五六次，拉的大便跟鸡蛋花一样的，昨天给他吃了蒙脱石散和醒脾养儿颗粒，另外还贴了丁桂儿脐贴,今天拉的次数少了,就三次，还是蛋花状，不过新问题出现了,今天宝宝没食欲，饭奶都不吃，只要吃上几口他都会吐，而且又少尿尿，请问我该怎么办？
思密达 	你好昨天宝宝吃多了吃的肉丸子稀饭晚上就吐，一个小时一吐，吐得胆汁都出来了，还伴有腹泻，隔天白天还发烧怎么办，宝宝11个月
思密达 健脾散 	宝宝拉肚和换水有关系吗
妈咪爱 思密达 	你好！我小孩误吃泻药，请问有危害吗？
头孢 	宝宝三个多月了，大便里有血丝，颜色是灰褐色，稀便，粪常规化验红白细胞均为阴性。没有腹泻症状，纯母乳喂养，吃的下，睡得好，体重增长正常。请问这是什么情况？可以去注射疫苗吗？
思密达 蒙脱石 	宝宝11个月吃匹多莫德片一个月的，最近几天腹泻，吐都很厉害，到医院检查是轮状病毒感染，请问孩子在腹泻和吐都很厉害的情况下，还能吃匹多莫德片吗？如不吃了，是不是该药就是白吃了？盼望 你的回答！宝宝妈妈！
妈咪爱 益生菌 	宝宝5个月大了纯母乳喂养。大便拉鼻涕式丝，精神很好，吃奶正常。请问大夫这样宝宝正常吗？
妈咪爱 蒙脱石 	小孩1岁3个月腹泻1天3次大便有酸臭味且肚脐恶臭湿润有污秽
思密达 	宝宝拉屎很臭拉屎不成型遍数正常怎么回事宝宝二十个月
思密达 	我家宝宝70天了 肚子总是咕噜 而且咕噜是 宝宝会哭的特别里孩子  不知道到底是什么引起来的肚子咕噜呢  而且宝宝肚子会疼的那么厉害
妈咪爱 	宝宝50天，每次拉大便声音都特别响，大便量很多，很稠，有奶颗，基本上是吃什么拉什么。请问这种情况吃什么呢
妈咪爱 思密达 	小儿注射扑尔敏过量，腹泻，拉黄水带沬，脸部发黄，眼睛里好像有泪，宝宝七个月，该怎么办，谢谢！急，急，急，
醒脾养儿颗粒 	四个月大的宝宝发烧39度并伴有腹泻该用什么药
妈咪爱 	宝宝十一个月加20天，腹泻已有六天，医院检查为病毒性腹泻，在医院挂水三天，补充电解质和葡萄糖，用利巴韦林注射液一次（挂水），现还是腹泻，听诊肠蠕动较快。医生建议有可以吃母乳的也有不要吃的，到底能不能吃呢？
思密达 	宝宝8个月腹泻吃思密达后不见好什么原因
思密达 	我家宝宝17个月。前几天一直发烧，点滴后退烧了，精神状态很好，好像吃坏东西了，腹泻，一天7-8次那样，黄色，很稀，没有发烧症状，第一天呕吐，现在一直没有吐，用药是思密达，希望大夫帮我分析分析！谢谢！现在有3天了，或者用点什么药物效果能好，宝宝精神状态比较好
妈咪爱 	小孩不知怎么回事晚上睡着就恶心后来吐了又拉了.前两天也一样.今天拉的都是黑色的.前天和今天一样都是吃了外面买的饺子
健脾散 	宝宝腹泻十几天了还不好 怎么办
益生菌 	宝宝两个月，一直和荷兰牛栏的奶粉，腹泻严重，加了爱儿素后正常，不加后又开始腹泻，是不是该换奶粉了？
蒙脱石 	宝宝婴儿急疹大夫开的蒲地蓝服和生血宝颗粒，服用两个小时左右开始大便，大便开始是黄的，再次就是黑的，大便两三次左右，直到拉完黑的才不拉了，这是什么原因？
蒙脱石 	你好！我宝宝快7个月了，女孩。最近腹胀askAACH4 2013-12-22 20:58 基本信息：女  7个月 发病时间：最近一个星期病情描述及疑问：你好！我宝宝快7个月了，女孩。最近腹胀腹泻快一个星期了，期间打了4天小针、现在还是拉稀和腹胀，腹泻次数一天7次。请问怎么办？？？
思密达 	快四个月的宝宝开始有点拉沫拉水不大要紧 贴了丁桂儿脐贴后2个小时开始拉好多好多的屎也不是很稀但有好多颗粒似的连着 贴了12小时吓得我就弄下来了 之后孩子就发烧不听话没精神扎了一针回来才发现前卤门凹进去好多烧退了 到了第二天开始拉水像尿尿一样带着少许屎瓣孩子前卤门还是很凹 怎么回事 怎么办
蒙脱石 	9个月宝宝腹泻有必要吃腹泻奶粉吗
妈咪爱 	宝拉稀快十天了，吃药没见好！现在拉绿色的很黏乎的粑粑，而且吐奶也吐得多了，宝宝才70天！这是什么情况？
妈咪爱 蒙脱石 	你好，我家宝宝一岁两个月，腹泻了5、6天了，每天拉四五次，拉的臭臭像蛋花样，还有一股酸臭味，而且肚子咕咕响，请问是怎么回事，该给他吃点什么药？
蒙脱石 	宝宝两个半月，总拉稀屎，每次换尿布，尿布上都有屎，一天大概换五次左右，第一个月拉的很正常，后来就开始拉稀了，第二个月虽然拉稀但也长了三斤，就是总拉稀，怎么了这是？
阿莫西林 妈咪爱 思密达 	宝宝一岁，没有吃不洁辅食，最近3-4天，腹泻，大便黄色，先像浆糊，后像水样，前两天有发烧现象，吃了美林，已退烧。后吃蒙脱石散，一天一包。还是一天两次腹泻，现在也贴了丁桂儿脐贴。请问专家，小孩腹泻需要一个过程吗，还有什么好办法可以尽快好呢，感谢了！
鸡内金 	宝宝一岁2个月，一开始腹泻吃4天药好了，接着咳嗽，白天偶尔咳嗽，晚上咳嗽三四次，喝过4副中药不厉害 也不除根，现在吃着神苗牌化痰颗粒和头孢，双黄连。结果一样不厉害也不除根，连续半个月了，怎么办
健脾散 	10个月宝宝腹泻，拉水，还消化不好，昨天医院给开了小儿泻速停颗粒、和双歧杆菌三联活菌胶囊，现在不拉了，但是宝宝一直都没有精神，想睡觉，什么时候才能恢复正常
蒙脱石 	各位专家医生好！我女儿18个月大、腹泻 十五天了、现在医院住院六天了打针吃药也没起什么用！还是拉、拉水一样带点蛋花是、一天五六次！验查宝宝大便说是鼠沙门细菌感染！请问怎么办
阿莫西林 蒙脱石 头孢 	孩子吃坏肚子,老是说肚子不舒服,吃点东西就想吐.化验出来是白细胞和中性粒细胞偏高.在吃阿莫西林
妈咪爱 思密达 	医生你好！我家女儿腹泻6天了，一直都有在治疗，今天开始没有前几天拉的这么厉害了，带有点渣了没有水那么多了，诊断为秋季腹泻，高烧也发过了，好了两天今天体温一直徘徊在37.8，肚子还是鼓鼓的还有响声，医生说拉到不啦这样才好，我想请问真的没有什么药可以见效快点的吗？
蒙脱石 	我家宝宝1岁半了腹泻发高烧怎么办
妈咪爱 思密达 	我的宝宝10个月了，腹泻了3天，粪便是糊状吃的是什么拉出的还是什么还有很臭的味道。偶尔有咳嗽流清鼻涕，晚上还因为腹泻啼哭。吃药不止怎么办
醒脾养儿颗粒 思密达 	宝宝刚满月拉黄水，能吃思密达吗
利巴韦林 益生菌 头孢 	我儿子1周9个月了从今天开始上吐下泄还发烧怎莫办。
思密达 	宝宝昨天夜里开始呕吐到今天还有腹泻 今天什么东西也没吃 喂什么就吐什么刚才还吐出了一些黑色的东西 很担心在医院里打过针 还是不放心想在咨询下医生
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	三周岁小孩呕吐、腹泻、发烧，吃什么药好
健脾散 益生菌 	9个月宝宝腹泻 便状先为糊状然后就是带沫有水样一天5.6次  黄色夹绿色这是怎么了
益生菌 	请问；两个月的宝宝拉的便便是颗粒状
蒙脱石 	医生，你好，我儿子11个月大，前段时间一直腹泻，好了几天，前几天又开始拉了，昨晚看急诊验了大便，隐 血试验 2+ ，镜检 WBC:2+ ，A群轮状病毒检测 阳性(+),医生开了1呋喃脞酮片5片 吃了后我儿子浑身无力的样子，胃口也不好， 我想问下是不是吃了那药后的正常的反应还是要继续就医，如果是正常的话 要咋样做更好，吃什么开胃 ，怎么调理，谢谢
思密达 	.腹泻 过一阵儿，宝宝便开始腹泻。一天拉稀十几次，甚至二十几次，多是“哗 啦”一下，几乎是从肛门中窜出来。大便呈水样或蛋花样，无特殊腥味及黏液、脓血。甚至爸妈有时不能从尿布上区分出宝宝拉出的是大便还是小便。 呕吐 有些宝宝频繁呕吐，吃什么吐什么，有时不吃也吐。开始时吐清水样的东西，之后吐出黄色的苦水。
妈咪爱 思密达 	孩子八个月拉黄色大便，稀怎么治疗？
妈咪爱 蒙脱石 	2岁宝宝 10月29日晚开始呕吐，10月30日早晨开始腹泻，大便像水一样。昨天开始不吃饭 也不怎么喝水。发烧过 现在已经退烧了 请帮忙 谢谢 还有轻微咳嗽 一咳嗽就呕吐。今天一上午一直昏昏欲睡，没有精神。
思密达 	我宝宝50天了,一吃母乳就拉稀，有泡沫和奶瓣，有时甚至还带有条状的透明粘液。看过医生，医生让吃雀巢治腹泻奶粉了。但是停了奶粉吃母乳就又拉稀了，医生告诉是母乳性腹泻让停止母乳喂养，使用奶粉喂养了。我想知道怎么治疗了，主要是奶水好呀？
参苓白术散 	宝宝一岁一个月大，前天又吐又拉，吐的不怎么厉害，拉了七，八次。昨天吐了两次，拉了两次，但尿很少，没次多少东西。今天拉了一次，大便干一点了，尿还是很少，比昨天吃的多点了，还是没精神。我想问宝宝是不是开始在好转了
思密达 	医生您好 我的儿子六个月六天了 好像从小就腹泻 昨天去化验大便有白细胞1-3 是肠炎吗 该怎么治疗呢 我没有给他吃过药 前一个星期他一天拉到八九次 吃了煮苹果这几天都是三四次 分别是早中晚 个拉一次 但他拉的有苹果渣 我该怎么办t他精神良好  体重不减而且还增 增的不多
益生菌 	医生您好 我的儿子六个月六天了  好像从小就腹泻 昨天去化验大便有白细胞1-3 是肠炎吗 该怎么治疗呢  我没有给他吃过药  前一个星期他一天拉到八九次  吃了煮苹果这几天都是三四次  分别是早中晚 个拉一次  但他拉的有苹果渣  我该怎么办
妈咪爱 蒙脱石 	医生您好我宝宝六个月了一直有腹泻症状  昨天去化验大便有1-3的白细胞请问是肠炎么  他签个星期一天拉八九次  吃了煮苹果后一天拉三次  但是好像拉的有苹果渣渣 这正常么我该怎么治疗
思密达 	我孩子116天了，最近3天，4天突然大便非常稀，偏水装~~而且放个屁也会带点大便，，尿个尿也会带点大便~一天拉2次，3次左右~我不知道是不是因为天气变天的原因~还是冷到了~
妈咪爱 思密达 	小孩拉麽子，是什么原因
益生菌 	未满月的宝宝拉稀怎么办
妈咪爱 	女儿刚刚四个月，肚子拉了快一个月了 中药西药都吃了 依然没有好转。无奈之下给买了腹泻奶粉，吃了一天，就没有啦了，于是又开始喂母乳，但是一吃母乳，又开始拉，是不是我的奶有问题呢？
思密达 	宝宝一岁了  流鼻涕已经好几天了  没有用药      偶尔伴有腹泻   今天开始呕吐精神不好 怎么办
蒙脱石 	您好，宝宝喝的就是奶粉，是不是要换牌子呢，还是要去医院检查一下问题严重吗？
思密达 	17个月男宝宝，最近一段时间一天便便大概5-6次，当地医生有开了些药吃，也不见效，而且小便也比较频繁。怎么办？
健脾散 	一岁四个月宝宝大便不成形，吃什么拉的还是什么。一天一到两次，这样算腹泻吗？有时呕吐或干呕，没精神。还咳嗽，痰鸣。
妈咪爱 	我去诊所问那个医生说治腹泻那药吃了脸红正常的 我给他停掉了 我宝宝今天早上拉了一点浓浓济济的有点发白 是怎么回事啊 毕医生 是不是受凉了
益生菌 	小孩3个多月吃的奶粉这两天吃奶粉少了是怎么回事
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝一周了这两天拉稀，今天早上还拉水伴有奶瓣，下午拉屎还发粘，胃口不好不想吃饭不知道怎么办
妈咪爱 	我家宝宝十六个月了  腹泻有20天了  去医院看说是宝宝脾胃不好引起的腹泻   宝宝的症状   大便是白色的  很稀  有点像鸡蛋汤  前几天好了几天精神也不错  不知为什么这几天又坏了精神也不好  还瘦了 还有就是这么多天就喝米粥了会不会宝宝营养不良了呢 这几天还有点小感冒  求解  谢谢
益生菌 	我宝宝快三个月了，自从一个多月转奶拉过一次肚子，拉了二十天左右吃了腹泻奶粉好了，然后换普通奶粉好了几天又开始啦肚子，大便有奶瓣，黄绿色，有鼻涕一样的黄绿，酸臭味，时不时恶心，经常打嗝，睡眠不好，胃口差。。这是什么情况，而且瘦了好多，去医院看看验了大便是消化不良，但是吃了几天药还是没好转
妈咪爱 蒙脱石 	我儿子近三个月来大便都很异常：之前每天早上大便时先拉的还好，可后面拉的那些就很稀，并且每隔几天就会像腹泻一样，一天拉三至四次，有时是很稀有时有泡泡有时又有颗粒，可今天拉了好几次像水一样，请问这是什么原因？该用什么药？
参苓白术散 	小孩今年6岁，平时不爱运动，食欲不是很好，人消瘦，平时无腹痛，无腹泻症状，就是大便上有一层白色粘膜，平时蔬菜多吃，水多喝，大便较软，粘膜不是很明显，如果大便干，像羊屎一样一颗一颗垒砌来样子的话，大便上的粘膜较多，较明显，不知道是什么原因？或者是什么病？
妈咪爱 蒙脱石 	你好。我家宝宝十三个月了，就大前天晚上拉了三四次大便是水一样的，黄色的，给他贴了丁贵儿脐贴，就没有拉了，但这几天上午解得大便前面是干的，后面有点水状，下午睡觉起来总是一会一点水，就一点点，怎么回事啊
思密达 	宝宝两个月，近几天昼夜一阵阵的爱挣劲，手脚都动，脸憋得通红，一动就吐奶（水加奶瓣），给他拍嗝时也吐奶，且烦躁爱哭闹，易受惊吓，肚子里面有响声、而吃奶正常，体温正常，不闹时精神也可以。不知是什么原因？注：宝宝满月后出现过轻微腹泻，拉浆糊样大便（其是十几天就赞肚的，以前是条状黄色大便），基本上是母乳喂养，每天拉1-4次，吃过妈咪爱和思密达，还有婴儿素，小儿止泻灵颗粒，现在每天拉一两次大便，还是黄色浆糊样的。
妈咪爱 蒙脱石 	7个月的男宝宝腹泻了半个月了，8月22号在医院便检跟血检，医生说是肠炎，开药吃了一段时间，有点好转，精神好，不发烧，大便多，一天6次左右，不是水泻。前几天吃了腹泻奶粉，情况好转，一天2次，但是不成型。今天一停腹泻奶粉，就拉黄色水状，怎么办
思密达 	李医生你好:我小孩两个多月，腹泻两三天了，去医检查了为病毒性，现以吃了三天药，药名！杜拉宝消旋卡多曲颗粒，中药制剂清热消肿口服液岳阳市二人民医院自制剂，艾畅小儿伪麻美芬滴剂，共三种约，现还水样腹泻，请问还有更好的办法吗？
蒙脱石 	我的宝宝一岁零三个月，腹泻有七八天了，打过屁股针，吃过庆大霉素和幼泻停颗粒，也吃过蒙脱石散，肚子上贴过丁桂儿脐贴都没用，现在一天拉五六次，下午拉的像水样，像呈黄色，不知用什么办法能治，肯求治疗方法，谢谢
妈咪爱 思密达 	宝宝马上四个月了，女，纯母乳喂养，最近一周忽然开始腹泻，以前拉大便都是一天一次或者两天一次，大便金黄色，晚上都不拉，最近一周忽然晚上开始拉粑粑，白天有时吃了立马就拉，粑粑都是很稀，淡黄色，水状，有大量泡沫，今天有点蛋花状。一天平均拉5次左右，。前7、8天上午食欲忽然不想吃东西，那两天中午凌晨吃了中午才吃，那两天我吃了外面的龙虾，前6天那天去防疫站做了个皮试复查，晚上吃了一个梨。当天凌晨就开始拉稀粑粑。宝宝打过轮状腹泻的疫苗。因为不知道原因所以我反映了很多情况，我不知道是什么原因。宝宝本来就瘦小，才59厘米11斤，我很担心！希望尽快得到医生的帮助！谢谢！
妈咪爱 蒙脱石 	我女儿8月20日下午大便呈水样2次，吃晚也反没什么异常，睡前喝奶全吐了，包括吃的晚饭也全吐出来了。21日戒奶一天，大便正常。22日午睡起床后又吐了，大便呈水样，禁食，但有喝水，精神都好着的，今天早上起床精神不好，除吃了点粥，喝水，其他什么都没吃，下午睡起精神还好，请问这是怎么回事呀
思密达 	医生你好，我儿子今年5岁了，最近一段时间大便都不正常，有的时候一天有七、八次，经常是只便一点点粘在屁股上，几次下来屁股都是红红的，很少有一次很多的，有去医院看过，医生也只是开了一些腹泻的药，都不知道怎么办了？我儿子本来的体质就是有一些火气的，希望各位能给我一个好的讲解，先谢谢各位了！！
思密达 头孢 	我家宝宝十四个月，最近总是身体无力。前几天烧37,8吃了点退烧药没管事，还伴有咳嗽。不吃东西爱喝水，就打了3天点滴，打点滴第一天几乎没尿尿。第二第三天才尿，可是自从打了点滴大便就跟沫沫似的汤水便，这几天总是闹，是怎么回事呀
妈咪爱 思密达 	我的小孩现在刚刚60天 已经腹泻了两个多礼拜了 吃过妈咪爱 可是没效果 现在正在吃双歧杆菌 每次半片 已经吃了几天了 还是不见效果 拉的是黄色粘稠液 和奶瓣   我们是混合喂养  当奶水不够了才吃 奶粉 冲大约60毫升。现在为了防止是奶粉不好已经停掉了 但是还是拉稀。这是怎么回事
妈咪爱 	八个月小孩，腹泻有20天了，之前上呼吸道感染发烧，吃过红霉素等药，吃过双歧活菌、思密达没好，现在又吃的蜡样芽孢活菌 思密达，已经4天了，还是没有太大的效果。大便化验了，医生说是消化不良。宝宝舌苔发白，手脚时而发热，但过会又好了。不知道哪种药到底能见效？
蒙脱石 益生菌 	2个月大的宝宝内热也会引起腹泻吗？
妈咪爱 益生菌 	2岁小孩吃了鸡蛋后腹泻也不好怎么办
思密达 	宝宝八个月大，前几天突然腹泻，去医院验过大便没有感染，医生说是消化不良，但是已经五天了，不见好转，打过针，吃过妈咪爱，蒙脱石混悬液等，大便程蛋花状，水分多，请问各位医生到底是什么原因呢？
思密达 健脾散 益生菌 鸡内金 	一岁宝宝刚发完烧第二天就又吐又拉怎么回事？
思密达 	宝宝腹泻半个月了、早上七点、九点、十二点、三至四点一次。一天四次。便早弟一次稀不成形、弟二次有点稀、弟三次很稀、弟四次和弟二次差不多。药都在吃开始吃枯草甘菌二联、现双歧杆菌三联就不见好。宝宝精神胃口还好。请指点有什么良方能治不胜感谢！
妈咪爱 头孢 	请问下0-4个月的小孩 腹泻 有什么好的治疗方法吗？
妈咪爱 	六个月宝宝病毒引起的腹泻,腹泻还没好又发烧了,吃了美林退了烧之后发现身上起了很多红点红点大小有些像豆立这么大是什么引起的呢? ,腹泻和发烧可以同时吃发烧药和腹泻的药麽? 大便常规:大便颜色:黄褐色. 性状:软 隐血试验:阴性 rbc<大便红细胞>未见 wbc<大便白细胞》1-3 寄生虫卵 未找到。检查结果有什么问题妈？ 腹泻该吃什么药好？性别：男      年龄：6个月      发病时间：最近一个星期
思密达 	思密达和妈咪爱是分开吃吗?在饮食上吃些什么比较好呢，像肉类和鱼类能吃吗？我宝宝还在吃奶粉，奶粉该怎么吃，医生让吃腹泻型的奶粉，可以吗、
妈咪爱 蒙脱石 益生菌 	稀便、水样便、蛋花样便、黄绿色便或便中有少量黏液：男 年龄：3个月 每天患儿腹泻10次左右。孩子腹泻
鸡内金 	鸡内金怎么吃。三岁小孩一发热就呕吐腹泻是什么原因
妈咪爱 	20天的宝宝每天大便十几次正常吗
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	小孩8周岁，吃坏肚子了，呕吐腹泻怎么办，现在只是腹泻不吐了，不发烧。
妈咪爱 蒙脱石 	宝宝发烧吃药后腹泻怎么回事，用停药吗
醒脾养儿颗粒 	我家宝宝腹泻将近一个星期了 刚开始就吃妈咪爱和希多先又丁桂儿去脐 贴 可是老不好一天还会3.4次,很稀绿还有泡泡,刚好那天奶粉换介段,1段没的买,直接吃2段的时候开始腹泻的?怎么办?求解答?谢谢
妈咪爱 益生菌 	小孩最近几天食欲不振，有腹泻现象，身体无力。请问医生，这种现象与什么有关，怎样治疗？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 思密达 	我家宝宝11个月了，腹泻便便里有沫沫，该怎么治疗，
思密达 	孩子五个月，一天要拉四五次大便，黄色带豆瓣，已经六天了，吃的思连康和思密达，感觉没什么效果，去医院化验大便也没事，吃奶啥的也正常，请问用换点别的药吃吗？
妈咪爱 蒙脱石 	我宝宝7个月，这几天拉稀 ，我刚刚去药店买妈咪爱，但营业员跟我说宝宝拉稀妈咪爱最好要加蒙脱石散 吃了才有效果 是这么一回事么？拉稀大便拉出来是黏黏的 ，像鼻涕一样有点透明，在这期间就吃母乳，还有煮点花蛤汤给他喝 我吃东西吃上火了，宝宝还没断奶，这样宝宝喝我的奶 她会上火么？在这期间我可以喂婴儿店 买的那种袋装的米糊给他吃当辅食么？
妈咪爱 蒙脱石 	我宝宝9个月，腹泻可以直肠给药吗
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	宝宝一天拉两次大便，但大便里有点血丝和粘液，又有点水份，这是不是腹泻
蒙脱石 益生菌 	医生你好   我儿子昨天吐了一次   晚上就腹泻   今天早上拉一次  很稀  现在就喷出来的 非常稀   去查了大便   脓细胞0-3个  请问是怎么回事   西药吃什么药、  而且食欲很差
利巴韦林 头孢 	宝宝四个月十天发烧，腹泻大便呈稀米汤样，水样，肛门出有紫泡上面有小白点，是怎么回事该怎么办？
妈咪爱 	我家宝宝两个月，现在腹泻已有几天，由最初的3-4次，到一天9-11次，伴有发烧38度，现已退烧，但腹泻还是严重，医生说是病毒性感冒引起的，用了腹泻奶粉和小儿鼓翘清热颗粒。米雅和艾畅，请问怎么可以减缓症状
妈咪爱 	五个月宝宝退烧后腹泻尿少尿黄怎么办
醒脾养儿颗粒 	宝宝10个月，混合喂养，因换奶粉引发腹泻，换回原来的奶粉，仍然腹泻，4天后，发烧38.2°，在诊所想确诊是嗓子还是换奶粉的问题，因之前宝宝生病都是因为嗓子发炎，有一此是支原体，结果给用了肛门退烧药，2天后又烧到38.5°，喝了美林，之前吃双歧杆菌四联活菌片一次三分之一片，现在1次3片，一直吃的双歧杆菌四联活菌片和婴儿健脾散，和思密达，血象不高，无炎症，大便很稀，像不消化，有时黄色，有时黄绿色。宝宝体重20斤，之前支原体感染的时候因为没好完打了预防针，在医院输液用过头孢，不过那是几个月前了，想知道双歧杆菌四联活菌片和婴儿健脾散的用量，是否需要使用抗生素。
妈咪爱 思密达 	宝宝五个月大，最近几天拉稀伴有白色颗粒，请问该吃什么药好？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝一个月大老腹胀，可以吃妈咪爱吗？
妈咪爱 思密达 	7个月大宝宝，每天大便5次左右，每天的第一次大便比较多，也挺好的，但是后面4次都是一点点，有时带鼻涕状，去医院化验大便常规无异常，无轮状病毒，医生怀疑乳糖不耐受（医院做不了乳糖不耐受试验），吃了腹泻奶粉1周，思密达，妈咪爱也吃了，无好转，请问到底是什么原因，该怎么办
妈咪爱 	医生您好：我女儿6个月半昨晚开始发烧有腹泻，温度都在37.5到38.3之间徘徊到现在一直都没有退下去，物理降温不管用，有贴了退烧贴效果不明显，昨晚贴了肚脐贴早上还会腹泻喝了一包妈咪爱。精神状态好，不哭闹，请问要带医院去看吗 会不会是感染H7N9啊。怕怕啊
妈咪爱 	宝宝5个月的时候开始腹泻【一直是混合喂养】   一天7次左右  黄水样  有时蛋花样  去医院化验大便  白细胞0-3   医生开了头孢克洛  必奇蒙脱石散   3天后去复查化验大便   白细胞为0   可是还是拉黄水大便  转去大医院  化验白细胞一个+   轮状病毒阳性   开了双歧四联活菌片和思密达   有好转   5天后去复查化验大便  白细胞2-3   没有轮状病毒  可是大便不成形   就这样断断续续持续到现在  宝宝已经6个办月了   中途有看中医治疗   效果不错  可要一停就又不行   2天前又去化验大便  白细胞3-5  轮状病毒阴性 医生开了庆大  止泻保童 【并说2天2夜只喂米汤】喂米汤期间宝宝没有拉大便  现在停药之后喂母乳和米汤之后每天2-3次大便   带泡泡有粘液  还有白色颗粒状   不知道是不是我母乳有问题呢    急急急
思密达 	你好，我孩子46天，混合喂养，母乳多些平时大便黄色膏样状，昨天起大便次数6次，黄色，多数泡沫带有水，请问医生是咋回事啊，
益生菌 	女，5个月，我宝宝吃了清火宝（一包）后腹泻7到8天了，每天拉5次左右，精神很好，奶粉也吃得很好，给她换成了惠氏的腹泻奶粉，又贴丁桂脐贴，都没用
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 益生菌 	是否大便中有脓血就需要用消炎药？看到许多资料说宝宝腹泻一般是不需要用消炎药的，而只是有细菌炎症才需要用消炎药治疗。我想请教的是，如果在宝宝腹泻时发现其大便有脓血现象，是不是就基本可以断定有了细菌炎症感染而需要用消炎药呢？谢谢赐教！
思密达 头孢 	两个月大的孩子腹泻可以吃头孢氨苄颗粒吗一次吃多少
妈咪爱 鱼肝油 	刘医生您好！我的宝宝刚出生16天，出现腹泻现象，睡觉不踏实，每隔几分钟就会闹一下。小腿有些干燥脱皮，偶尔会吐些口水，嘴巴比较干燥，吃母乳量明显减少。昨天开始喂妈咪爱给宝宝吃，大便次数减少，但精神状态很差，昨晚一直不睡觉。请问医生我该怎么办？要不要带宝宝去医院？谢谢您！性别：女??????年龄：16天??????发病时间：最近24小时
阿莫西林 益生菌 	宝宝五个月纯母乳喂养，腹泻五天去医院检查大便显示脂肪求增加引起消化不良，一天大便六次左右，肚子经常咕咕的声音，大便蛋花状，现在用思密达和健脾散！用药三天没什么效果，现在要怎么护理！
妈咪爱 思密达 	我女儿5个月了腹泻怎么搬
阿莫西林 益生菌 	你好我的宝宝一岁了 最近不知道什么原因腹泻 吃什么药也不管用  拉的便便像蛋花一样
妈咪爱 头孢 	四个月的宝宝腹泻 化验大便白细胞有三个加号 医生开了头砲克扝 醒脾养儿颗粒 消旋卡多曲颗粒 吃了快十天了还是腹泻怎么办呢 宝宝精神挺好的能吃能玩
利巴韦林 蒙脱石 	这个月24号，我家宝宝患上了病毒性腹泻，去两家医院看过，但效果还是不怎么理想，食欲下降，体重下降，大便呈蛋花的样子，医生还说要要一个礼拜才会好，我是很担心一个礼拜小孩后会有好转么。该怎么做才会让宝宝早点康复啊。
健脾散 	王医生你好。我想咨询你一下，我孩子现在马上就七个月了，最近腹泻了十多天了，到了第七天的时候吃的止泻药，不管用，引起了发烧，去医院看完以后，这几天烧退了，但是还在腹泻，晚上老是哭醒7.8次，身上局部（脖子，胸部，肚子上）有红斑，请问是怎么回事？
健脾散 	45天大的宝宝大便里有带红色的粘稠物。常规检查：红细胞和白细胞都是一个加，大便潜血。怎么办，该吃什么药？
妈咪爱 思密达 	宝宝十五个月了，上个星期5发热抽搐，温度不高不到38.5度，送医院后 挂了3天的喜炎平和头孢，温度基本控制住了，但回家后出现流鼻涕和咳嗽，又出现呕吐和腹泻，体温基本没有超过37.5的时候。回家后一直吃头孢颗粒冲剂，流鼻涕后又吃的葵花小儿氨酚黄那敏颗粒，今天晚上又连续吐了3次，请求帮忙看看是不是肠胃感冒呢？
思密达 	我家宝宝5个月20天母乳喂养老是腹泻大便泛绿有1个多星期了，吃药没用，是什么问题，怎样才能缓解啊?去了附近的小诊所看了医生说是生理性腹泻，没啥问题，可每天大便的次数太多了，担心啊，请问有什么好的医治方法没啊？谢谢！！！
阿莫西林 	女婴5个月，大便有血丝，呈粘液状，大便次数正常，每天2-4次，精神状态很好，去医院化验大便，白细胞++，红细胞+++，大便潜血，医生开的思密定，蒙脱石，阿莫西林，请问这三个药都要吃吗，阿莫西林不是抗生素么？5个月能吃吗，宝宝不吃药能靠自己的免疫力好吗
蒙脱石 	你好,我孩子腹泻有几天,开始是吐泻,挂了2天水,给他吃了点奶就又开始泻,去医院查出有点肠胃炎了,配了蒙脱石和双岐杆菌四联活菌片,这几天给他只给他喝水和粥,但昨天也拉了3次,这情况正常吗?还有点低热症状
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	五个月宝宝腹泻大便有一点黏液和血丝怎么办
醒脾养儿颗粒 	五个月宝宝吃奶少，看上去还五个月宝宝吃奶少，看上去还不饿怎么回事，而且腹泻不饿怎么回事，而且腹泻
妈咪爱 蒙脱石 	七个月的小孩的大便有脓血，有腹泻。
妈咪爱 思密达 	宝宝可能积食、腹泻宝贝十个月，前几天手脚心发热，还发烧到38度，喝奶呕吐，只能喝点小米粥；现在已不发烧，也不呕吐了，但便便呈水样，有腹泻症状，该怎么办呢？谢谢
妈咪爱 	我小孩一周岁，这两天腹泻
妈咪爱 思密达 鱼肝油 钙剂 	您好，我想问一下，宝宝四个多月了，嗓子从一个多月的时候一直吼喽吼喽的感觉有痰一样，前几天去医院看，也拍了胸片，都没没有问题，大夫给拿了散痰宁糖浆和利巴韦林颗粒，可是宝宝吃了后，晚上大便次数增多，且大便是深绿色，黏糊糊的，不太臭，是不是跟吃这些要有关系啊？没吃这些要之前宝宝便便很正常，黄色的，粘稠状！
妈咪爱 益生菌 	女孩三周岁半 昨天灌肠退烧后 拉肚子 还吐 服用霍香正气丸 今天不拉了 只吃了好娃娃 下午6点又吐了 吐完就睡了  醒了又吐 渴 喝水就吐
妈咪爱 思密达 	80天的宝宝拉绿色粑粑带黄色奶瓣并且肚子痛6个小时之内拉了5次
妈咪爱 蒙脱石 	昨晚小孩在浴室仰面摔倒，哭了一小会后就没事了，然后过了一个多小时后喝了一瓶酸奶并入睡，半夜三点多醒了之后呕吐了一次，五点多的时候醒了又吐了，吃的东西喝水也吐，八点的时候又睡了一小下，睡前吃了些面条，但醒后就不吐了，吃喝正常，到了下午四点左右开始闹肚子，这和轻微脑震荡有关吗？
头孢 	你好，我家宝宝三个月零三周大，15天前出现腹泻，较稀，为绿色，且有奶瓣，每天拉两到三次，服用妈咪爱、婴儿健脾散和丁桂儿脐贴五天，无明显效果，后听家里老人说法，按土方法吃了化石丹三天，仍无效，此时大便较前相比感觉很粘，但大便已不是很稀，为糊状，且每天大便次数为一到二次，后去医院看儿科，医生看了大便说不用化验，开了酪酸梭菌活菌胶囊及鞣酸蛋白酵母散口服五天，仍无明显效果。今天又找了当地医生给开了丁桂儿脐贴和蒙脱石散。请医生帮忙解决宝宝是什么原因，这些药哪些还能继续吃？能在一起吃吗？
益生菌 	37天的宝宝，吃配方奶，最近不好好吃奶，以前90ml奶粉一次吃完，现在总是吃到60ml就不好好吃了。而且经常出现干哕现象，但没有呕吐。偶尔会吐奶。请问怎么回事
妈咪爱 	我的儿子刚出生25天，这两天大便总是拉稀，而且孩子睡觉不如以前，总是哭，但是还很能吃，每哭的时候妈咪给他喂奶他就不哭了，白天不大睡觉，除了哭就是吃奶。前几日一直混合喂养，因为感觉奶水清怕饿着孩子，自从大便拉稀宝宝肚子总是咕咕叫之后就停止奶粉喂养了，一直母乳喂养。请问大夫：我的宝宝是不是得了腹泻？该怎么办
妈咪爱 	你好，请问我家宝宝九个月了，一直是吃奶粉的，现在就是每次小便使劲的时候就会带出一定便便来，很稀就像水一样，而且就是下午才这样，上午便便很正常，就是不知道是怎么回事 ？以前肚子一直很好，让我婆婆给乱吃东西伤了一次，是不是引起别的了？谢谢
妈咪爱 	您好，张医生。我在青海格尔木工作，想带1岁两个月的孩子到单位，海拔2800米，在市区，医疗条件良好，但肯定不能跟内地比。如果出现腹泻怎么办，或者说怎么减轻、预防，腹泻对孩子影响大不大，除了腹泻，还有没有别的影响，比如身体发育什么的？
妈咪爱 蒙脱石 	我家宝宝一周四个月大，大前天晚上腹泻三四次，睡觉前喝奶有吐出来了，晚上也是喝多少吐多少，伴有腹泻，第二天去卫生室看后，大夫说病毒性肠胃感冒，给拿了一些要，吃了不呕吐了，但是精神不好，昨天开始精神好了，但是还有腹泻，今天第三天腹泻依然，精神状态还行，大夫说让饿着一点，不要喝奶，只喝米汤，但是晚上宝宝额的大哭，怎么办？
妈咪爱 思密达 健脾散 鸡内金 	没发烧，上午玩的还挺好，19个月宝宝中午去饭店吃饭，回来睡觉，刚刚醒来哭等等就呕吐了，怎么回事，就是外面挺冷，步行走的
妈咪爱 思密达 健脾散 	谢医生,你好.我家宝宝腹泻.医生开了双歧杆菌乳杆菌三联活菌片.可是我家宝宝只有4个月,医生说要一天吃3次,每次两片.我看说明书,剂量太大了,这样吃,可以吗?
蒙脱石 	请详细描述您的疑问，有助医生快速帮您解答！薛医生，你好！我的小孩三个半月，腹泻四天了，每天十来次，深绿色黏液，吃了蒙脱石散没有效果，请问是什么原因？
妈咪爱 健脾散 鸡内金 	你好马医生！问一下，我家孩子现在将近三个月，最近这十来天一直腹泻，去医院做了检查，医生说是肠炎，给开的头孢和蒙脱石，一开始吃着管用，药喝完之后就停了下来，结果又开始拉，我们又去医院做了检查，医生说还有点炎症，继续服药，我们现在一直喝着，不过孩子现在拉的和水一样，请问一下这是什么情况，有没有别的好办法？
妈咪爱 健脾散 	宝宝刚满月的时候，也出现过一次腹泻，当时服用的是小儿健脾散，以后每天一次，大便成黄色糊状。如果药店没有李大夫说的那两种药，是否可 以服用妈咪爱或者小儿健脾散呢？？、
蒙脱石 	宝宝现75天，吃纯母乳会出现腹泻，大便稀，一天4-5次，偶有血丝，有大量泡沫，吃奶时肚子会咕噜咕噜响，大便有奶瓣和粘液，喝配方羊奶粉大便正常。查便常规潜血弱阳性，白细胞0-2，余基本正常。患儿精神好，体重现6kg，身高61cm。请问腹泻原因，怎样治疗，现宝宝不肯喝奶粉。
醒脾养儿颗粒 蒙脱石 	大夫你好：我想问一下，我宝宝刚过百岁，腹泻有一段时间了，今天去医院查了一下，医生说是消化不好给开了醒脾养儿颗粒，今天中午给他吃上下午的大便了带有一点血丝是怎么回事？是不是该吃药是？
益生菌 	两个半月宝宝腹泻一周了，吃的醒脾养儿颗粒和思连康，昨天查大便还是消化不良，是不是吃安抚奶嘴吸入了空气？
头孢 	小孩受凉肚痛 吐 腹泻怎么办？
蒙脱石 鸡内金 	我儿子呕吐腹泻2天了。只要以吃药就吐，怎么办？
头孢 	您好 我家孩子腹泻13天了 前10天每天拉5-6次 这几天是4-5次 大便呈黄绿色带粘液 有水 有泡沫 刚腹泻的第二天去医院化验红白细胞各0-1 第五天又去化验红白细胞各2-4 医生说是细菌性肠炎  到今天也没好转 孩子不发烧 精神好 就是老出汗 这是生理性腹泻的症状吗
头孢 	小孩一直吃奶粉，最开始吃的是雀巢力多精，4个月2周的时候打了一次轮状的针，当天开始奶粉换成荷兰牛栏奶粉，用了三天把奶粉完全换过来了，之后小孩开始腹泻，最多的时候一天拉6、7次，有时是蛋花状的，有时候就是水状的过了一周去医院检查，当时没带小孩大便，医生开了妈咪爱和小儿腹泻宁，妈咪爱一次0.5克，小儿腹泻宁一次1克，小孩奶粉也换成雀巢力多精，之后小孩气色明显好转，但是还是有腹泻，今天停了一天药，小孩又开始拉稀，请问医生，这种情况应该怎么办？
利巴韦林 头孢 	我女儿一岁四个月大，从22号开始腹泻。医生给的诊断是病毒性腹泻，但是一直输了8天吊瓶了，还是不好。并且今天开始呕吐，吃一点就吐，打了止吐的针也不管用，而且一吐还拉稀，医生你看该怎么治疗让孩子好起来？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	两个月的宝宝腹泻，有时是绿色的大便，会阴处总是湿的还发黑色并且有异味
参苓白术散 妈咪爱 	宝宝3个月前段时间发烧拉蛋花样大便但次数不多，后吃了清热解毒的药喝思密达后3天拉大便便是正常的了，没过几天宝宝拉大便都有好多奶瓣，这几天一天拉一次大便，墨绿色酸臭味 又奶瓣有时又不多稀。
蒙脱石 	你好，我家宝宝24天，平时吃奶粉为主，母乳少每次吃奶粉之前都吃母乳，11月24日中午带他去游泳洗了个澡，25日26日27这3天各大便一次，大便之前总是哭闹，拉完就不闹人了，而且量特别多，金黄色糊状有奶瓣比平时稀些，平时一天3到5次大便，量正常也是金黄色有奶瓣，但不稀，平时拉大便之前从来不闹人的也不哭的，这是怎么了
蒙脱石 	一岁小孩服蒙脱石散， 一次服了一天的量，会引起发烧吗？ 谢谢
思密达 	一岁3个月，小孩经常发生呕吐，腹泻，有时候是感冒引起的，有的时候无感冒症状，而且发生呕吐腹泻时什么东西都吃不进去，上次发生是半个月前，昨天吃了10来个饺子，
妈咪爱 	我宝宝20个月了，前天白天开始呕吐和腹泻，前天一天呕吐三次，拉大便3次，昨天吐了一次，大便还是使用开塞露开拉出来的，但是大便是绿色的，先是块状后面是水状，今天精神状态很不好，就是想睡觉，不知是因为昨天一整晚没有睡好的缘故，已经打了2天的点滴，打的都是盐水。我真的不知道怎么办，我不想给他打针，可是他又不喝药，一味药就吐！求急方！　急
妈咪爱 	医生，你好。9个半月女宝宝干呕，不腹泻，精神好，吃奶量一天约500毫升，辅食几乎不吃。这种现象持续近1周，但是之前吃辅食量很大，奶量也是500左右，要吃辅食。谢谢
蒙脱石 	我小孩有半岁了，前段时间因为腹泻住院治好了，可好了不到半个月又开始腹泻了，拉出来的屎有点嗅，黄色带点蛋花样还有点绿颜色的，这两天食欲不好，不怎么吃奶粉，还有点呕吐。我想问下医生，这种腹泻是因为什么而造成的，为什么老是复发，现在我孩子这种情况该吃点什么药？谢谢！
妈咪爱 	我家宝宝刚八个月，今天早上大便二次还可以，下午拉了三次很稀薄，不消化那种（下午4点左右拉了没拉过）还有吃了就吐，药吃了妈咪爱和蒙脱石散，吐很很厉害，我该怎么办？谢谢！
妈咪爱 思密达 	孩子4个月了，宝宝腹泻6到7天了，给吃的药都不吸收，随大便就拉出来了，今天吃了4粒婴儿七珍丹，拉出2粒，大便的次数今天6到7次，是绿色的，还有奶瓣，还有沫子，该怎么办，很急。。。
鸡内金 	我家宝宝18个月，在11月7号晚呕吐两次、腹泻两次，8号呕吐数次并且开始发烧、偶尔咳嗽两声、扁桃腺红肿，医生诊断为胃肠型感冒。9号无呕吐，粘稠成型大便一次，但8 、9号体温一直39度左右，于是9号10号输液两天。退烧了，但10号一早就一直嚷着要大便，当天大便4次，稀水状，无呕吐。11号大夫让停止输液喝药：藿香正气颗粒、思密达、鞣酸蛋白酵母散，可是宝宝当天又呕吐3次、腹泻3次。12号到现在呕吐2次、腹泻两次，体温又稍微高一点。想请大夫分析一下宝宝11号、12号呕吐是否跟喝药有关，现在是需要输液补充能量还是继续喝药治疗？宝宝现在可否喝自己煮水果的汤汁？宝宝不爱喝水，还有什么办法补充水分？谢谢!
妈咪爱 思密达 	你好医生 我的宝宝17个月 昨天早上带去游泳洗澡 出来后就呕吐的厉害 到了晚上泻了几次 一宿都难受的翻来覆去的 到现在也没有进食 早上起来泻了一次 请问医生该怎么办？也吃了一些健脾 止呕吐 腹泻的药，但是效果不大明显！急！！！谢谢
益生菌 	宝宝两个月吃的是奶粉和母乳混合，可是便便一直不好每天要啦5.6次绿色和水的。可以给她吃点腹泻期适用的奶粉吗？
妈咪爱 	我们家小宝宝腹泻两天了吃不进去饭也不喝水我查了 查他腹胀，现在一天拉了4到5次我看她的嘴唇睡觉的时候有点干，问下我可以用6542先给她止泻么/她口服的消炎的打针平时是炎琥宁。可以么大夫
思密达 	6个月的宝宝，得了秋腹泻，4天前开始的上吐下泻的，吃什么吐什么，挂了4天的点滴了，也不见好转啊，我怕我们这县城医院不行，问下到底有没有什么办法止吐哦，还是就只能医院这样挂7天点滴？
妈咪爱 蒙脱石 益生菌 	婴儿四十天几天了，但已腹泻十余天，早期是次数多，量大有奶伴，化验有粘液，近几天是一放屁就带便便出来或是一用力也会带点便便出来，请问这样的腹泻怎么治疗呢？对孩子有什么影响
参苓白术散 	您好，请问哺乳期妈妈可以吃去火药吗？4个月宝宝舌苔厚怎么办？喝水不好使，去不掉，宝宝为什么一吃母乳就腹泻，
妈咪爱 思密达 	9个月大的宝宝，拉稀的大便，拿了一点药吃了，大便变成有一点灰白的，吃药过后没有什么作用，还是稀的，还有宝宝的汗水一直很多，请问医生是怎么回事？谢谢！
蒙脱石 	你好 李医生  我宝宝最开始是一天多便的  但不上腹泻的  到现在大概有半个月了 现在大便水多成蛋花状的  大便和血液都也检验过了  医生说是病毒  大便检验出说是没问题的  但是点滴挂了还是没见好转  现在一天还是十来次
思密达 	一个月的小孩腹泻吐奶怎么办.吃完母乳就会吐出来,像豆腐花半,放屁会带屎
利巴韦林 	我家宝宝2岁零5个月了，零晨3点多突然又吐又拉，到后面全是拉的水，医生验血后，诊断说是秋泻，宝宝都脱水了，打了吊针，可是开的盐水他也不喝，怎么办？请医生给我指点指点，还有需要什么禁忌？
妈咪爱 思密达 	宝宝腹泻，可能是吃着了，吃了半包思密达，还能在吃健儿药丸过过吗？
钙剂 	医生：我宝宝刚满三个月，现在还是一天两次大便，便出来的是糊状，有点臭臭的，听老辈说这么大应该是条状的，我想问我宝宝这种情况是正常的吗？
思密达 	4个月的宝宝，从生几天到现在一直有些拉肚，这几天又有点流鼻涕，连续哭两天了，怎么办？？
鸡内金 	黄医生：你好。我儿子刚满两岁，一直身体很好。昨天开始出现腹泻呕吐。昨天一共拉了三次，为稀水样便，吃了两次思密达，从昨晚到家、、现在没有再拉。但也只要吃东西就会吐，喝水也吐。早上给他喝了一点稀饭，过了一个小时还是吐了。不烧，精神也很好，要吐的时候有点难受，吐完就没事了，和平时一样玩，他自己还想吃东西，咬苹果吃。请问怎麽回事？该吃什么药？
妈咪爱 蒙脱石 鸡内金 	我家宝宝从出生起到现在已经三个月了，是母乳喂养。几乎每天大便都在十次左右。大便很稀，有粘液，有奶瓣，还有腥臭味儿，颜色呈黄绿色。有时小便使劲就很容易连大便一起喷出来，给他垫的每块尿布差不多都有黄色的屎水，吃奶和体重都很正常，偶尔母乳不够会搭些奶粉喂，拉稀并没有改善，请问这是生理性腹泻还是宝宝身体哪里不正常？应该怎么办？
益生菌 头孢 	大便化宝宝8个月得轮状病毒吃什么药？，大便化验阳性，打了干扰素还在拉，一天拉4次验阳性，打了干扰素还在拉，一天拉4次
参苓白术散 	我的宝宝腹泻两个星期了，吃了好多药都没治好，她有腹鸣、腹胀、感冒、大便呈蛋花汤样且带少许粘液、大便酸臭，有不消化的奶块、大便稀薄有不消化食物
妈咪爱 益生菌 	我家宝宝2岁，这段时间一直以来拉的大便都是像米糊一样，有时半液状，有时长条状，不知道这样是不是腹泻，宝宝精神也很好，饭正常。这段时间有吃过妈咪爱，也吃双歧杆菌等。可是也是这样。去体检医生说要吃合生元两个月，这个合生元不知道可不以吃？
蒙脱石 	我家宝宝五个月啦，拉半个月肚子啦，上医院查过大便也没有问题，吃妈咪爱。蒙脱石散。消旋卡曲颗粒都不管用啊，现在上午拉的还好点，晚上就拉奶瓣拉，请问我该怎么办
思密达 	三个月宝宝有点上火嗓子像有痰是的呼呼的，有时还拉稀便。
益生菌 	宝宝拉绿色稀粑粑，10多天了。1天拉5到6次
蒙脱石 益生菌 	患者男，出生一个月整。1.从出生脐带排便完后，大便不正常，每次都是用了开塞露才可以2.发烧，37.8度。孩子太小没有用药，用毛巾冷敷过，有好转。3.前几天不能吃母乳，吃了就吐，但吃奶粉就没关系。去医院看过用过消化药以后就有所改善，可以吃母乳。
益生菌 	张大夫您好！宝宝刚70天，纯母乳喂养。刚才大便发现有褐色拉丝状黏液一大块，体温36.5，吃的也正常。用去医院化验么？
思密达 益生菌 	我家宝宝4个半月最近拉的多，一天拉5.6次，今天验了一个大便便潜血是阴性，白细胞是2，有问题吗？
妈咪爱 	您好，我家宝宝50多天，昨天下午喝奶后全部吐出，晚上就一直出现干呕，恶心状况，请问是什么原因，谢谢！
妈咪爱 	六个月的宝宝最近三四天大便总有泡沫,是什么原因呢,该怎么办呢,需要吃药吗,谢谢了啊.
妈咪爱 健脾散 	宝宝回家一直吃母乳，拉便便就是清水里面有黄色颗粒。拉便便像尿尿一样飙。每次拉不干净，刚换尿片，放床上睡就又拉了一点。此前在医院吃奶粉的3天很好，拉的很干像豆腐渣。
蒙脱石 	我女儿有九个月了，腹泻的时候伴有奶瓣，越来越稀。去医院看了，做了大便检查。说是；胃粘膜拉坏。在护理的时候他妈妈知道孩子腹泻，所以总是穿得多保护着，再饮食的时候，九个月500毫升奶粉总是喝不玩。搞搞米汤给喝。和蒸鸡蛋给他吃。总是不敢再耽搁治疗。不知道请教医生有什么好的方法护理治疗呢？
健脾散 	宝宝二个多月了,有气疝,昨天拉屎还是金黄色,有点酸味,夜里孩子哭闹,刚刚拉屎有奶瓣,且微带绿色,请问宝宝是怎么了,该用点什么药 补充问题1：(2010-04-08 09:47:50)   孩子还经常打嗝,是不是消化不良呢,或者是妈妈的胃肠消化不好影响的,因为孩子吃母乳 补充问题2：(2010-04-08 09:52:12)   半个月前孩子因消化不良,给她服用妈咪爱了.好了之后又腹泻,就是只要一尿尿就有点屎,就把妈咪爱停了,现在又消化不良,是怎么回事呢,为什么易反复呢,
利巴韦林 	你好！我小孩是下午发的病，刚开始就呕吐，接着没多久就腹泻，像水样的，喂了什么就吐什么，到了晚上就变得精神不振。第二天去做了轮状病毒抗原检测呈阳性，医生给输了两天液仍不见好转。第三天输液的时候输了两三个地方都肿了，第四天都不敢带他去输了。现在已经是第五天了，仍然拉得很厉害，一天十几次，皮肤也干干的，精神还算好，喂东  西多一点就吐出来了，就只能少少的喂。吃药有口服补液盐，利巴韦林，银黄颗粒
维生素D 钙剂 	2个月大的宝宝，吃的奶粉，现在老是听见小孩肚子在叫，一天4--5次，有点稀！吃的腹泻奶粉3桶还没有用！老是反复！在我们这的几个医院看过，医生说是奶粉不消化，现在小孩肚子疼吃的是必奇，妈咪爱！大便检查过一次，没什么问题！
妈咪爱 	1、 宝宝出生四天的时候，在医院洗澡时，护士把未掉的脐带剪了，又在盆子里洗澡可能进了水，当时在脐部撒了点诺氟沙星胶囊的粉末。每八天发现脐部不是很干燥，同时又出了黄疸，在医院治疗黄疸七天，注射药里加了消炎药。出院时脐部仍然有少量血水流出。医生说用碘付一天擦二至三次就可以了。现在宝宝现在二十七天，每天都在擦，可是还没有完全好，有一点点湿，是红色的分泌物，没有脓水。请问要多久才可以完全恢复呢？      2．一星期前宝宝一天拉了很多次，大便有些稀，最后几次象水样，有泡。到医院做了大便的化验，医生说可能是着了凉了。开了妈咪爱。可是吃了一个星期宝宝大便还是没有干，今天还拉了水，是黄色的。在拉稀之前几天，大便已经比较干了，而且一天两次，比较有规律。想请问一下拉稀的原因，吃药大概要吃多久才可以好。妈咪爱有没有副作用呢？      3、到医院烤黄疸的时候，指数已经比较高了，做了许多检查，医生说心肌酶比较高。开了治心脏方面的药。可是我没敢给她吃。也有医生说小孩子自愈能力强，没关系的。请问是这样吗？ 补充问题1：(2010-03-31 01:23:25)   现在主要问题是脐部问题和拉稀的问题，谢谢 黄疸烤了七天蓝光已经好了
益生菌 	宝宝４岁　因为感冒注射了六天的炎琥宁和热毒宁　第六天开始腹泻，请问是药物的问题吗？宝宝说肚子不疼　可是大便开始像鸡蛋汤一样，后来就像水一样，我真的好担心请问医生是抗生素药物的问题吗？ 补充问题1：(2010-03-26 22:38:14)   今天中午给宝宝吃了妈咪爱和诺佛沙星胶囊一粒，，晚上给宝宝吃了妈咪爱和乳酸菌素片．．请问医生吃这些药对不对？？
妈咪爱 健脾散 	患者性别：女患者年龄：96天发病时间：主要表现：53天前腹泻，用了金双歧、鞣酸蛋白酵母散和思密达进行了治疗，基本全愈但便里有较多瓣；二十八天前，因为肚子着凉，再次拉稀并且不想吃奶（混合喂养）和喝水，只想吃点母乳，但母乳很少，但除了母乳也不吃别的，五天后，用了妈咪爱、思密达和鞣酸蛋白酵母散治疗，用药二三天后，拉稀稍有好转后，停了思密达，但眼圈发黑，已经有些脱水，给孩子喝了三四次共50ml的口服补盐液，孩子有些好转后就把鞣酸蛋白酵母散也停了，后几天一直喂着金双岐一直到四五天前拉肚基本好了，但有时互助糊状有时稀便，所有的药就全停了。一天前，孩子又有点拉稀，听朋友说用了丁桂儿脐贴，用后大便呈糊状，但撕掉后，又拉的那次大便里前面是糊状后面的有奶伴并且是稀的，还有就是孩子的肚子老是咕咕作响，手脚老是有些凉，大人抱着会好些，自己躺那就不行，并且老是放屁，请问这种情况是不是脾虚，如何治疗或调理，谢谢！医生诊断及化验结果：
健脾散 	我的孩子大便有血丝到医院检查结果是：黄色稀便带粘液，白细胞：2-4个，红细胞0-3个，未见其它异常。为检查虫卵。潜血弱阳性。开了阿莫西林颗粒和妈咪爱没效果怎么办？我很苦恼，请问改怎么办？谢谢？
妈咪爱 思密达 	患者性别：女患者年龄：2发病时间：9号晚上主要表现：9号晚上呕吐，到了10号还是有点想吐，精神萎靡，食欲不振。11号和12号大便前肚子咕噜噜的响，淡黄色稀便水比较多，感觉孩子很痛苦，1天3-4次。孩子没食欲，基本没吃东西，就喝了点水。没精神。。我给孩子吃了思密达和口服补液盐。今天孩子稍好点，吃了奶粉又腹泻了。。。食欲还是不好，精神状态也不好。医生诊断及化验结果：
妈咪爱 	医生你好，我家宝宝腹泻已经六天了，前两天伴有呕吐，我给服用藿香正气水后不再吐，腹泻每天一到两次，黄绿色稀便，含大量水分，取样化验粪便内无异常，我给服用乳酸菌素片和碱式水扬酸铋干混悬剂还有口服补液盐，后大便程黑色，便内水分减少，今天上午突然又便一次含水分较多的稀便混有未消化食物，现在我该怎么办？ 补充问题1：(2010-03-12 13:59:00)   饮食上还需注意什么，我今早给他吃了炒鸡蛋，是否是因为蛋白质太高影响吸收造成的最后一次未消化便呢？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	王大夫你好，我家宝宝2个月，腹泻水样绿色便已经三天了，今天是第三天，大便颜色好象变黄了一点，但仍然是水样的，前天便检白细胞2-4，红细胞1-2，请问这样的情况一般几天能好，是什么原因引起的，我们家长应该注意些什么？大便变黄是否是好一点了，需要给孩子补充盐水吗？ 补充问题1：(2010-03-11 14:12:07)   这两天给他喂了妈咪爱和思密达，胃蛋白酶合剂，是否还需要上医院便检呢/？ 补充问题2：(2010-03-11 14:20:19)   今天早上大便颜色变黄了一点，是否是好转的征兆呢？那母亲应该注意些什么呢？宝宝一直是纯母乳喂养的 补充问题3：(2010-03-11 14:26:28)   谢谢大夫!他现在大便的次数比正常的时候多了3到4次,算多的吗?喂完奶一般没给他补充水,就是喂药和补钙的时候加了水,这样水够吗?是否需要额外补充呢?而且他现在的吃奶量比以前减少了,睡眠时间到是比以前多了,这也是正常的吗? 补充问题4：(2010-03-14 18:10:37)   谢谢大夫们，但这样的腹泻要几天才能好啊？？？他都拉了一周了，真急人 补充问题5：(2010-03-15 20:57:48)   宝宝吃了奶也老是哭啊，真急人，听说喝红糖水有用，是真的吗？可以喝吗？宝宝两个月还没加辅食的 补充问题6：(2010-03-16 13:52:18)   今天又做了大便检查白细胞5-7，红细胞无见，大便现在是绿色糊状的了，这样要是用消炎杀菌药，会不会连益生菌都杀掉了？这样的情况是属于细菌性感染了？为什么这样
妈咪爱 益生菌 	罗大夫你好，我家宝宝2个月，腹泻水样绿色便已经三天了，今天是第三天，大便颜色好象变黄了一点，但仍然是水样的，请问这样的情况一般几天能好，大便变黄是否是好一点了，需要给孩子补充盐水吗？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	男童5岁，呕吐并伴有腹痛，腹痛位置胃部，腹泻，验血和验便均正常，发热一天半，现在不发热，但仍然肚子疼，厌食，呕吐，因四天未正常进食，目前尚未腹泻。呕吐物为粘稠唾液。一大夫：说让我给孩子用两只开塞露，一次性肛门给药，请问是何原因？有作用么？否则应该怎么办？
妈咪爱 蒙脱石 	小孩一直混和喂养，上月换奶粉导致腹泻，吃了雀巢110奶粉后好转，但是往回带母乳时吃了一夜母乳又拉稀便，每次看时尿布有黄色，重用110调整，现在带到第四顿母乳尿布上又有黄色，大便一天三至四次，有的有稀汤。现在小屁屁老淌稀汤是否仍是腹泻，该怎么办
妈咪爱 	我家宝宝一天大便三四次,但是是绿色的,请问正常吗?她腹泻时是拉绿色的大便,去看了医生开了药,吃完以后现在大便和以前一样每天三四次,但是确是绿色的,请问正常吗? 补充问题1：(2010-02-24 16:36:30)   她一天三四次是正常的，腹泻是八九次甚至更多，现在腹泻好了，但大便还是绿色的，请问要怎么样才能恢复正常的颜色，宝宝是纯母乳喂养．
思密达 头孢 	您好，我家小儿现在5个月零一周，7天前我给孩子服用了一点核桃油和乳钙，结果当天下午孩子就拉稀便，停用后第二天孩子拉水便有沫子，第三天上医院化验便常规，有白细胞8--10个，杂菌加，医生给开了头孢克洛和乳酸菌素，服用3天后，拉粘液便，上医院化验便常规，白细胞10---14个，可见大量脓细胞，医生给开了头孢克亏颗粒和黄连素，用药一天后，验便常规，白细胞0--3个，医生建议继续用药。   请问，我家小儿是细菌性腹泻么，白细胞虽然0--3个，可是现在便中还是有很多粘液和大量奶瓣，墨绿色，，几乎每次吃完奶都要拉一次，这样是有好转么，头孢这样的抗生素最多能吃几天呢，什么情况下才能停药呢？非常
鸡内金 	2月2日开始感冒发烧，经过去医院打点滴以及服药后，9日已好，但在有病这一周内，宝宝经常说肚子疼，但一揉就好了。医院检查说肚子没问题。9日中午吃饭花样多，晚上宝宝不吃饭，并呕吐一次；10日上午，由于宝宝已经两天没大便，就给她服用一瓶“化积口服液”，（第一次服用），服用后马上大便，正常，下午睡醒后腹泻一次，大便像水状，我给她喝奶，过了一会我给她吃了一丸“灵丹草”，结果晚上吃饭时又呕吐一次，腹泻一次。宝宝不发烧，但是没有精神。请问，这种上吐下泻应该如何继续护理宝宝？在饮食上应怎样调理？用吃药吗？
益生菌 	患者性别：男患者年龄：两个多月发病时间：一个礼拜主要表现：前两天拉稀，一天两三次，有黄色，偶有绿色，我给他吃了妈咪爱，这是第四天了，拉稀好转，就是老漏大便，放屁也漏，用力也漏，一天五六次了，请问这是怎么回事，是否是两个月孩子常见病，谢谢医生诊断及化验结果：无
妈咪爱 蒙脱石 	四岁孩子，从星期五晚上8时开始至今呕吐不止，有一腹泻，足手心热。咳嗽流鼻涕，请问医生如何治疗。谢谢。
醒脾养儿颗粒 思密达 头孢 	孩子25个月五天前呕吐伴有腹泻，五天内一直呕吐，腹泻不严重，去医院检查了说是消化不好，就能总是呕吐吗 补充问题1：(2010-02-05 01:24:56)   孩子不吃饭，体重减轻了
妈咪爱 	我家宝宝4个月了，是混合喂养的，近两星期里不爱吃奶粉了（母乳爱喝）。大便一天两至三次，色绿，带粘液，量少，小便量少
妈咪爱 益生菌 鸡内金 	您好，我家宝宝这几天病毒感染发烧了，医生给开了胸腺肽和阿奇霉素，然后发生了腹泻，黄色水性大便带黄色小粒和奶瓣。每天拉很多次。怎么办呢？
益生菌 	我小孩八个多月了  就这两天老是吐奶  就是喝水也吐  精神也不好 又哭又闹 请问是怎么回事啊？  谢谢
思密达 	我家宝宝15个月，腹泻三天了，第一天晚上发烧39度，吃了退烧药第二天白天就不烧了，但仍腹泻，次数不多每天五六次，呈水样，发绿，到医院验的血，粒细胞0.766，宝宝不太爱吃饭，但精神还好，请问该给他吃什么药好呢，谢谢 补充问题1：(2010-02-02 20:39:09)   今天白天吃过东西后吐过三次
妈咪爱 	我的宝宝现在三个月了，腹泻反反复复不见好转，一天大便次数要四次以上，没有腹泻的时候只有两次左右。而且肚子总是咕咕叫，一叫宝宝就不停地哭闹。然后打个屁屁大便就出来了，黄色水样的、还带着一股酸臭味。二个月的时候也出现过这样的情况，那次是因为吃了太油腻的花生猪蹄汤，停了两天后宝宝就好了。可是这次却不见效了。
六味地黄 	下午三点以后双侧脸颊发热。体温37度一下，手脚冰凉。十四岁女孩。请问这是什么情况，如何用药？
鱼肝油 	宝宝停药几天可以吃鱼肝油
鱼肝油 补钙 	两个月宝宝，晚上要入睡的时候会抖动！头和手脚都是一颤一颤的！这几天鱼肝油都是一天吃两颗早晚隔十二个小时，还是没有改变！
益生菌 	为什么女儿这几天不怎么吃饭，她总是偶尔这样，没有哪不舒服症状
玉屏风 	生小孩后一喝水就全身流汗是不是身体虚的原因？有什么方法可以治愈吗？
鱼肝油 钙剂 	小孩总是出虚汗怎么办！用什么食疗方法可以调理。
健脾丸 	我家孩子八岁不爱吃饭，很瘦得需要怎么检查以及治疗？？
头孢 	宝宝六个月零四天，昨晚吐奶严重，今早开始咳嗽 流鼻涕，秋季 早晚天气较凉，请问给宝宝吃什么药？
参苓白术散 	宝宝四个月了卡肚子还咳嗽也不发烧
参苓白术散 	六岁男孩，玩太兴奋，说话时流口水，晚上睡觉不流，是什么原因?
利巴韦林 思密达 	儿子5个月，最近不知道吃了什么，开始拉稀屎，之后变绿便，现在5-6次
维生素D 鱼肝油 	我的宝宝3个多月大，白天不怎么肯睡觉，晚上这几天谁半个小时左右就哭闹醒一次，哄一阵马上又入睡了，什么回事呢
头孢 	我小孩5岁，脖子肿大，医生初步确诊是淋巴结增大，在上海复旦大学附属医院看的，医生说要活检，然后预约到了8月23号，可是我看到血常规的淋巴细胞增多，中性细胞变少，请问下我要需要先消炎吗
参苓白术散 	我宝宝四个月了消化不好肚子胀能吃鸡华世丹吗
钙剂 	宝宝什么时候可以用安抚奶嘴？我家宝宝吃饱也要吃手指怎么办啊！
益生菌 	宝宝5个半月拉屎是绿色的，里面还有像白带似的黏物是怎么回事？
益生菌 	我家孩子12岁，下面总是像吹气一样响，，这是怎么回事，严不严重
头孢 	医生你好  我家宝宝一周岁了  嗓子肿咳嗽医生说有肺炎  拿了点药   有的太苦了孩子一喝就吐   请问有什么好药吗？易坦静能治肺炎吗
鱼肝油 	宝宝四个月都要抱着睡而且很难入睡 很容易醒 半夜经常醒来 睡觉后面会流汗是缺钙吗
健脾散 	你好！宝宝两个月了，最近发现宝宝舌苔厚是怎么回事？
妈咪爱 	你好，医生，小孩子两岁半了，这段时间不爱吃，一天只吃一顿，而且不爱睡午觉，早上七点起床到晚上十一二点才会睡，情绪比较急躁！这是什么原因导致呢？
参苓白术散 鸡内金 	我女儿17个月舌苔发黑拉屎酸臭
益生菌 	孩子拉水拉沫子不拉稀  拉的粑粑是干的不腹泻  是天天早上都这样 不知怎么回事吃药也没
葡萄糖酸 	小孩受凉不能吃饭还很瘦没抗体怎么办
补钙 	你好，医生八岁孩子虚汗太多，白天玩的时候虚汗多，晚上睡觉汗也多，是怎么回事呀？
阿莫西林 	宝宝9个月了'最近一周经常流鼻涕'鼻涕是透明的'后半夜还老是咳嗽'咳嗽时候感觉好像有痰'一咳嗽还吐奶'其它都正常'请问这是什么情况？
维生素D 	宝宝5岁，最近一星期叫腿酸手酸，今日骑单车不能运动，叫疼，我要带宝宝去哪个医院吗？看哪个科？
鱼肝油 钙剂 	宝宝还有三天满月，最近好几天一天吐奶好几次，睡觉有呼噜声，有时想咳嗽，喉咙有痰一样是怎么回事
钙剂 	宝宝一周三了刚睡着一会儿就一身汗，一两个小时后就不会了，这样正常吗
维生素D 钙剂 	两岁半男宝宝后背脊梁骨好像有点突出
阿莫西林 	我的宝宝6个月20天了 这几天咳嗽喉咙的痰好像很多  之前都没有的这是什么原因
蒙脱石 益生菌 	小孩早上起来排便开始正常然后就拉稀！带黏液和吐沫状的！一天拉5次左右
健脾丸 	我家是女宝宝四周岁了，吃饭吃的特别少蔬菜也不怎么吃，又瘦又小，比同龄的孩子都小，可以吃维生素么
头孢 	小孩舌头上有红点点，不是特别多，就是在舌尖上，有两三个
钙剂 	宝宝四周岁，每天晚上入睡后一到两个左右会惊醒哭闹，有时候嘴里会说话，听不大清，感觉睡眠很浅
头孢 	我女儿误吃头孢克肟分散片，7岁的女儿吃了3片会过量吗？请问医生给会过量吗？
钙剂 	孩子太瘦身高一米七二体重不到80斤，但是正常吃饭，一直不知道什么原因造成的
健脾散 	孩子15月了 最近十天都不吃饭 什么喂都不吃  请教一下
益生菌 钙剂 	医生们早上好，宝宝一岁，能不能喝莫斯利安酸奶，每天喝多少叫适量，宝宝比较喜欢喝，请医生指导下，谢谢 (男, 1)
参苓白术散 	16个月女宝宝有内热，大便成泡沫状，还食欲不振，怎么办
鱼肝油 	两个月的宝宝，刚出生是6斤六两满月后是九斤七两，现在两个月了才十一斤，吃奶量还不多，请问是什么原因
鸡内金 	我儿子八个月了肚子胀不怎么吃奶能吃整肠生吗？
六味地黄 	您好，想问一下14岁男孩能吃六味地黄丸吗？
虚汗停 	两个小孩从2岁就一直出冷汗头上背上都是湿的，出冷汗不分时候部出汗这是什么原因？？
妈咪爱 	孩子舌苔厚发白   嘴唇干  喝奶后易呕吐   牙龈发红有口气    吃什么药
维生素D 玉屏风 钙剂 	孩子出虚汗怎么回事啊
益生菌 	四个的宝宝长重舌怎么办
蒙脱石 益生菌 	我闺女6个月了，从昨天下午拉屎就带黄水，我也吃了俩芒果，这是我引起的还是孩子上火了啊
益生菌 	孩子肠鸣，老是响，不痛。不腹泻，怎么回事，要不要医治，谢谢
六味地黄 	我女儿20岁了手脚一直出汗的，夏天冬天都一样？问下什么原因？有什么方法能治愈？
虚汗停 	医生，我儿子睡觉出汗厉害是怎么回事啊？查微量元素又不缺什么。后脑勺出汗厉害
醒脾养儿颗粒 益生菌 	不知道什么原因宝宝不爱吃饭，吃就吐，请医生帮忙看看化验单
妈咪爱 	二个月宝宝 从今天早上八点多到现在 母乳120 分两次喝的 奶粉140 两次的量 不落觉 一放下就醒 所以今天都睡什么觉 还有医生我想问您 从前天起晚上不吃夜奶了 就比如前天晚上从11点一直睡早上六点才喝奶 正常吗
葡萄糖酸 补钙 	有医生在吗？我家孩子十一天了，白天睡觉，晚上不睡觉直哭怎么办，有好的办法调整吗？能调整过来吗
鱼肝油 钙剂 	孩子十个月婴儿，孩子舌苔出现地图舌，刚开始有几个像大人手指甲那么大的红斑，症状到现在1个多月了，现在舌头两边都是红色的只有中间是白色的舌苔，微量元素缺钙，检查不久，其他指标正常，这种毛病怎样治疗？
钙剂 	我家宝宝六个月，这两天睡觉老是醒，一小时醒一次，醒来就要吃奶，奶水也够。。。就是睡不了整觉，白天也是睡一个小时就醒，醒来就要吃两口奶才又睡，这样正常吗？
鸡内金 	以前没有发现  今天才发现   严重吗？最近孩子刚上学，给定了纯牛奶，喝了俩天  。
补钙 	昨天发现手和嘴会不自觉的抖动，像打寒颤一样，没发热，呕吐，眼发直的情况发生，每次抖一秒，吃喝正常，睡觉也正常，宝宝九个月，今天去检查了，还不知道情况
六味地黄 	您好医生，请问两岁孩子舌头上好多红痘痘一样的点点是什么，晚上睡觉翻来覆去的一阵阵哭闹，嘴唇容易发干很红
妈咪爱 补钙 	5岁孩子血热内火旺怎么调理？皮肤还特别干燥瘙痒，，，，，，，，，，
健脾散 	8个月宝宝吃参苓健脾胃颗粒10克一袋 吃多少
鸡内金 	宝宝总吃鸡内金散好吗？
利巴韦林 	宝宝八个月，咳嗽鼻塞，可以喝小葵花清肺咳踹口服液吗？
健脾散 	5个月小女孩，不怎么吃饭什么情况有什么药物可以治疗
葡萄糖酸 钙剂 	三个半月宝宝 有点惊吓 头信那塌回去了，可以吃暴龙丸吗？
补钙 	十六岁的孩子正常晚上几点睡好呢
阿莫西林 	宝宝昨天第一天去幼儿园，屋里太热，带着汗出来的，昨天天气还比较冷，当晚就有点流清鼻涕了，今天又开始有点咳嗽了，请问这是风寒还是风热感冒，会不会有点上火了，该吃点什么药，可以喝点罗汉果水吗？
葡萄糖酸 妈咪爱 益生菌 	宝宝马上四个月，今天测微量元素，缺锌，我老公去母婴店给他拿的优纳卡。能喝么。再者。今天医生说的让宝宝补充点益生菌，因为宝宝拉的还是稀便便，我们现在一天吃着伊可新AD剂，这么多东西，一天能吃这么多东西么
益生菌 	方医生，你好，我是月子中的妈妈，我想问下你，为什么我小孩这阵子每次吃我奶时，刚吃一两口就会想吐，但是又没吐出来，这是怎么回事呀，以前度没有这情况，谢谢。
利巴韦林 	您好，孩子舌尖上有小白点，不疼不痒。请问是怎么回事呢，谢谢
鸡内金 	3个月的奶粉宝宝吃奶每次时间较长
补钙 	13岁女孩总出虚汗，其脚部最多，腿部较多怎么办
玉屏风 	你好医生，我孩子两岁半了，这个季节总是会手脚冰凉，即使身上有汗，有时候手也是凉滴，这是什么原因呢，需要就医吗
妈咪爱 	我家小孩急疹好了，拉稀正常吗？
益生菌 	两个月的宝宝纯母乳喂养用喝水吗？为什么宝宝总是有干恶心，舌头上还特别白
维生素D 	宝宝65天了，晚上很难入睡，睡到床上头能转来转去，竖着抱头就不会转是怎么回事
补钙 	一个月的婴幼儿醒来一般几个小时入睡，我的孩子醒来隔4--5个小时才入睡，中间睡不踏实，哄睡了分分钟醒来，断断续续哭闹4--5个小时才能睡安稳！这样的情况正常吗？？
阿莫西林 	孩子掉牙，腮帮子肿了，是不是鼓炸实了
钙剂 	医生，你好，我家男孩八岁。精力不是很好，容易困。再加上这两个月学校的运动量增加了，导致他更困，上课无法习中精神。请问医生有什么办法帮他提神。
醒脾养儿颗粒 	您好？你两天发现孩子舌苔黄口也臭，吃饭也少怎么办医生
思密达 	20个月小孩胃肠感冒，坏肚子，高烧，腹泻，吃啥吐啥怎么办
益生菌 	五个月宝宝吃爽舒宝活菌片一次吃几片了
葡萄糖酸 	女孩现在九岁了，从小到现在晚上睡觉老是有尿床的习惯，这个怎么办，身体各方面一切正常，白天也不尿裤子
蒙脱石 鸡内金 头孢 	儿子一岁四个月了，这几天吃饭没食欲，还有点拉稀，整个人看起来没精神，请问医生怎么好
玉屏风 	你好，我女儿怎么白天晚上都流虚汗，这是怎么回事
妈咪爱 头孢 	孩子刚出满月腹泻查着两个＋说是肠炎怎么治疗最好
醒脾养儿颗粒 	女儿三岁睡觉时就爱双腿盘起来使劲出一头汗然后就睡了
六味地黄 	你好。医生，我儿子二十七不同怕冷，晚上出汗是什么原因。应该怎么治疗
维生素D 	宝宝五个月了，这两天晚上两点就醒了，闭着眼就开始啼哭，哄也还是哭，哭了就抱起来，喂点奶，就睡了，睡得不踏实，还时不时的抽泣，猛然大哭，然后又入睡，怎么回事啊？急求医生解答
维生素D 	宝宝一岁，白天很乖，到了晚上就哭闹，不睡觉，情况持续两晚了，以前都是自己入睡，现在不睡，哭闹。怎么办
葡萄糖酸 	宝宝18个月不爱吃饭，口水流的很严重，三个月不长体重了长个头
益生菌 	小孩吃了就吐还拉，是肠道的问题吗
阿莫西林 	小孩咳嗽老说小肚子热
头孢 	四个月孩子热咳嗽怎么办
头孢 	大夫你好，我家宝宝不发烧，也不流鼻涕，就是咳嗽，今天一周时间了，今天我给门诊医生说了情况，医生说让他吃点消炎的和止咳化痰的药物，今天晚上吞出一些来，大夫你看我家宝贝，该怎么治疗
健脾散 	想问问宝宝舌头上老是有白白的是怎么回事？平时也有用纱布洗的
健脾散 益生菌 	四岁的孩子屁股老是有大便
鱼肝油 	宝宝进入睡眠的时候，头总是两边晃
虚汗停 	你好！小孩老是晚上睡觉出汗水衣服就润湿几件，请问是怎么原因。
维生素D 	孩子8岁，晚上睡觉刚入睡时，手脚会突然动几下，是不是缺钙什么的？晚上不叫容易尿床，是身体缺什么吗？
妈咪爱 补钙 	6个月孩子，白天睡觉半个小时就醒。精神还好  晚上睡觉不踏实 总醒 醒来来回翻 闭着眼睛哭。 还有类似呼噜声  抱起来拍拍马上又可以入睡。。还有从出生到现在 母乳喂养 每天孩子都大便4 5次。。肚子还总有肠鸣。
健脾丸 	我家宝宝10岁可以吃人参健脾丸吗
钙剂 	8岁男孩刚入睡时会胳膊和腿轻微会抖动几下，睡着后症状消失，这是缺钙还是白天运动后的正常反应？
鱼肝油 钙剂 	小孩4岁中午、晚上入睡都很难，闭着眼睛翻来覆去很难入睡
妈咪爱 鸡内金 	孩子7个月最近不吃奶只喝米汤、一喝肚子就响、喝水肚子也响、怎么回事呢
健脾散 	医生你好，最近我家宝宝拉的大便是这样的，能帮我看看是怎么回事么
头孢 	孩子先前是有流点鼻血，后又发烧咳嗽，这是属于风寒还是风热症，应该吃什么药啊
健脾散 	我儿子四个多月了，这两天老爱吐，以前有段时间也是。说是脾虚，怎样做能缓解
鱼肝油 	我小孩今年九岁。身高1米3左右。体质有点偏胖，就是晚上老是出汗。该吃些什么东西可以弄好。
补钙 	孩子不爱吃饭 ，个子偏矮
头孢 	四岁半宝宝，这几天嘴唇红红的，又流清鼻涕，喉咙咕噜咕噜，感觉有痰。请问医生，这是风寒还是风热感冒？没有发烧，不想给他吃药，有没有好的食疗方法？非常感谢！
妈咪爱 	孩子34个月胃肠感冒吃什么药？
妈咪爱 	44天孩子哭的力害2个小时喂可以吗？
钙剂 	我家孩子10周了，经常入睡30分钟到2小时会起来走一下像梦游一样，请问要看什么样的医生
阿莫西林 	宝宝最近总是干咳
补钙 	宝宝睡着总出冷汗是怎么回事
头孢 	你好，我们宝宝3个月+20天，睡觉醒来咳嗽，还伴有腹泻，是不是支气管炎
利巴韦林 	孩子 满嘴长泡   发烧   四肢发凉   手和脚没起泡属于什么病
阿莫西林 	宝宝咳嗽可以喝冰糖炖梨吗？咳嗽挺厉害的，需要到医院检查吗？
益生菌 	宝宝十个月了，今天没留意把那种大运河皂咬到嘴里一点，我赶紧给扣出来了，用清水洗了一下嘴巴，估计也咽下去一点，请问对宝宝身体有伤害吗？有什么样的影响？急……拜托
葡萄糖酸 	小孩虚汗，说梦话，怎么办？谢谢！
健脾散 	女宝宝一周岁了，没断奶但没奶水，宝宝不吃东西，渐渐消瘦了，不知道怎么办，急
参苓白术散 	小朋友6岁，女童，最近吃甜的就头晕，以前没有这样的情况发生过
益生菌 	你好，我想问下，我小孩八个月大就突然想吐又冒冷汗但过十几分有好了，
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	宝宝腹泻怎么办啊 应该吃什么调理才好
健脾丸 	医生哥哥，我儿子一岁七个月了，一直流口水不止，一天要换6一7片口水巾，怎么办？不是长牙的原因，微量元素检查也没有问题。
思密达 	一直以来，孩子总爱拉肚孑，前兆肚孑感觉凉，立马就拉，基本都在饭后
思密达 	医生思密达可以少用些水冲吗！我家宝宝喝不下那些水
思密达 	您好，我家宝宝脾湿热，中药是哪些？
益生菌 	小孩腹泻而且还发烧怎么办呀
阿莫西林 	我女儿身上多处有黄水疮女11岁
虚汗停 	我现在是两个孩子的妈妈，大的20个月，小的五个月，自从生了老二，现在的我出汗特别厉害，只要稍微一动就会出一身的汗，请问我这是什么原因导致的，应该怎么办？
补钙 	您好医生，我家孩子8个月了，最近发现他时不时打寒颤，也不是想尿尿，刚尿了有时也打，谢谢您了医生？
葡萄糖酸 	女孩4岁了，身高93体重24这正常吗？
补钙 	钙铁锌口服液对于孩子补铁好吗？
六味地黄 	小孩手心脚心后脑发热
阿莫西林 	孩子13岁了吹空调后咳嗽有痰怎么办
玉屏风 	我的孩子九岁了一直都好手心脚心出汗怎么办
玉屏风 	我女儿16岁，手脚一年到头都出汗，夏天较多而且有水泡，这种情况有几年了，请问是什么原因及怎么治疗？
健脾散 	小孩不吃饭，不长个，不拉大便，水果之类的不喜欢吃，怎么办？
阿莫西林 	请问医生，我家宝宝下巴长的黄水疮，请问是不是人家说的羊儿胡子，因为我家看了好几个医生，也擦了配的药，感觉没有用，而且周围也红还有黄毒水，请问怎么办
补钙 	我儿子一岁两个月。最近每天睡觉头上流好多汗。枕头都湿了
补钙 	孩子昨天拉了一次肚子，然后今天走路就有点不稳
醒脾养儿颗粒 	我小孩两岁多了还流很多口水这是为什么呢？
头孢 	我儿子今年输了4次液了。随时发烧。杂办呀
玉屏风 	宝宝出虚汗是怎么回事
补钙 	医生你好，宝宝两岁七个月，晚上睡觉流很多汗，这几个月后脑勺长个包一个大的，两个小的不知道怎么回事，急死了，而且有点硬，但整个人精神都很正常，包也不红
利巴韦林 	孩子舌头上起了很多泡
妈咪爱 	宝宝刚拉的大便是黄的，过一会儿怎么就变绿了？这是怎么回事？
玉屏风 	请问张医生，3岁小孩脾胃虚弱怎么调理？
益生菌 	月宝宝能不能吃地衣芽孢杆菌活菌颗粒
六味地黄 	你好 医生，我今天年27，生个一个小孩子，我现在身体阴虚火旺，这要怎么调呢
虚汗停 	10岁小孩入睡后出虚汗是什么原因
妈咪爱 健脾散 	三个月宝宝脾胃虚弱，拉屎总有奶瓣
葡萄糖酸 	黄医师你好，我儿子七岁了，晚上刚睡着后背出凉汗，一个小时左右就停了？是什么原因？
蒙脱石 	3个月宝宝喝了煎糊的奶水每天都拉两次粑粑是怎么回事
维生素D 	医生，我想请问一下我小孩刚出生俩月手脚老是出冷汗是怎么回事？
参苓白术散 	宝宝一岁十个月老流口水从小就流，嘴巴都红了，咋办
补钙 	孩子晚上睡觉，容易出汗，是什么问题
利巴韦林 	孩子舌头尖上张了一个小红点，还挺疼。是上火的表现么？
鱼肝油 	你好小孩老是头上出汗是什么原因
醒脾养儿颗粒 	你好！宝宝2岁半吃饭的时候总干呕每次都不愿意吃饭是什么原因？
玉屏风 	是个19岁女孩子，手心老冒冷汗，还特别凉，有一年多时间啦
妈咪爱 	孩子这两天拉稀还有白泡  也不算拉肚吧  因为一天就拉一次  这是怎么回事
醒脾养儿颗粒 	我女儿脾胃不和该吃些什么不该吃什么呢？以前是吃药吃几天就没事了不吃几天就又那样了。怎样才能不在发生？在饮食方面多注意啥呢
葡萄糖酸 维生素D 补钙 	儿子满月，这几天晚上都是睡不踏实，使劲儿挣扎，挣的满脸通红，发出哼哼唧唧的声音，声音还很大，这是什么原因？缺钙？长身体？肚子疼？胀气了？
头孢 	医生你好，请问一下最近我小孩老是咳嗽就犯呕心，我想问一下是不是有东西呛到肺部了
补钙 	小孩睡觉出冷汗是什么原因每天晚上一睡觉就出汗
益生菌 	未满月的宝宝拉粑粑很费劲但不干怎么办
利巴韦林 	开喉剑喷雾剂可以直接喷到小孩嘴里吗
玉屏风 	您好，我小孩12岁，白天手脚出了很多汗，
参苓白术散 	四岁宝宝老不吃饭，老说他肚子疼，我感觉他脾胃不和，该吃什么药？
玉屏风 	12岁小孩出虚汗是什么原因引起的，怎么
健脾散 	我宝宝一岁半多啦，她肠胃总不好，后来看了医生，说她脾虚，但不知道吃什么好
鱼肝油 	宝宝5个月了，但是我看到别人的宝宝，在补乳钙和DHA还有益生菌。这样要吃吗？4个月体检的时候，医生只要给他吃鱼肝油，其他没说。
玉屏风 	我家孩子最近特别爱出汗，体质一直以来都挺好的，跟别人同样的活动，别人一点汗都没出，他随便动一下就出很多汗，晚上睡觉也是，整个头发都湿透了的，以前都不会这样的，请问这是什么情况呀？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	小孩睡觉流口水要吃什么药？
健脾散 	刨腹产孩子满月了，他有时候会有点恶心的感觉干呕，张哇的时候
醒脾养儿颗粒 	宝宝脾胃虚弱吃健脾散好点还是醒脾养儿好点，吃多久，不腹泻
头孢 	孩子三岁，最近老是咳嗽，白天瞌睡，睡着了就不咳，风寒引起的，不知道市面上哪种药比较有效果
参苓白术散 健脾散 	你好医生，我宝宝四岁了还会流口水，这是
玉屏风 	我家小孩4岁多了、一睡觉额头，脖子都会流汗。是怎么回事？
醒脾养儿颗粒 健脾散 	你好，在吗？请问我家宝宝28个月了，为什么还是总流口水
葡萄糖酸 	我的小孩总是刚入睡时惊醒，手脚一惊眼睛瞪得很大，怎么回事
健脾散 	八岁的女孩总是手心，脚心发热发干，大便干结，是不是有内热呀？但只要温度低的话手脚又容易冰凉，但是吃得好，这该怎么调理呢？
益生菌 	医生，您好，我家宝宝一岁半，不小心吃了我的半截口红，怎么办？请您帮忙！
六味地黄 	你好医生，青春期男孩阴虚会有什么不坏处。
蒙脱石 	两个月宝宝吃了蒙脱石散过多久能打防疫
妈咪爱 益生菌 	宝宝拉大便什绿色的。是不是闪着腰了
补钙 	医生你好，我家宝宝现在一个月4天，她晚上明明是要睡了，但就是哭不容易睡着，要抱着入睡，睡着后也是一惊一惊的，这是怎么回事呢
虚汗停 	小孩子五岁不到，睡觉睡着了经常出汗是怎么回事，有时候是热汗有时候感觉是冷汗，有时候还会做梦，讲梦话
补钙 	小孩子睡觉出虚汗怎么回事
醒脾养儿颗粒 	宝宝两岁，不爱吃饭，睡觉不实，爱磨牙，是不是肚子里有虫子，吃了两粒阿笨达唑颗粒，还是轻微磨牙现象，请问宝宝还需要继续服用吗？
利巴韦林 	我宝宝昨天晚上就有点咳嗽怎么办
维生素D 	您好请问为什么小宝宝总是睡不好，睡得时候总喜欢哼哼，会不会是缺什么，对身体有没什么影响呢
玉屏风 	9岁小孩晚上睡觉1个多小时后全身出汗，等一会汗消了就没事了，天天如此，是怎么回事
益生菌 	为什么要补充益生菌？宝宝补充益生菌有哪些作用
阿莫西林 	今天我儿子内热感昌严重了。
葡萄糖酸 	您好，胡医生，是这样的，我想请问我儿子两岁了，还在流口水，而且较严重，是为什么了，从小就一直流，也没有什么其它不适，只是有点挑食，爱吃肉食。请问需要带去医院检查一下嘛，有什么药可以调理没。谢谢。
鱼肝油 钙剂 	宝宝每天刚睡着的时候会出很多汗、过一会就好了、这是为什么
健脾丸 	宝宝回盲部切除术后1年多，大便次数多，该怎么治疗，另外回盲部还会再长吗？
葡萄糖酸 	小孩手脚冰凉潮湿。鼻尖出汗怎么回事呢。
钙剂 	孩子放学回家写作业时就想睡觉是怎么回事，求解。
阿莫西林 	我女儿发高烧两天，食欲不好，会吐，嘴唇很红，不出汗也怕冷，会手脚冰凉，这是风寒吗？要如何是好？
阿莫西林 	我小孩咳嗽一个月了，嘴唇血红，喉咙红红的，并有血丝，有时还会发高烧，大便是一粒一粒的 成黑色，有时4-5天改一次。今天带他去看看，医生说是寒气重，到底是不是
玉屏风 	宝宝一个三岁一个六岁  为什么每天晚上刚刚入睡时刚睡着  穿衣服不盖被子  背上也都会汗湿呢  然后脱完衣服  晾晾汗  再入睡就不会出汗了
妈咪爱 	3周岁小孩大便干结.不耐热面红.耳红.下唇厚而红小便黄
蒙脱石 	宝宝五个月了，腹泻，喂药吃不进去，都吐了，能不能大人吃药然后喂奶
虚汗停 	小孩晚上出倒汗是怎么回事呀?
六味地黄 	肾阴虚吃什么芍好用，请求帮助是17岁女孩
鸡内金 	我小孩一岁多了还不吃其他东西怎么办？
玉屏风 	这4天孩子晚上睡觉大概半小时就开始出虚汗，上星期一孩子做微量元素检查正常，做过生长激素激发实验，是否是做实验后身体虚弱引起？
健脾丸 	乳母脾胃虚弱吃啥，近一周感觉提不起气，鼻尖凉。孩子吃奶，吃啥药不影响
醒脾养儿颗粒 	6岁男孩睡觉嘴角流口水白色泡沫痕迹并且打抖
利巴韦林 	宝宝4个月  白天不烧，一到晚上7点多就发烧39度 ，怎么回事？
参苓白术散 	脸让小孩用力亲了后嘴里有嗨水去医院检查说没毛病怎么办
鱼肝油 	小孩晚上入睡难，有什么方法可以让他迅速入睡？
虚汗停 	睡觉醒来身体出汗怎么回事，儿子才9岁
钙剂 	您好，我家女儿6岁了，她白天老出虚汗，怎么办？
参苓白术散 	四周岁宝宝拉屎老是忘记说等拉出一点点在屁眼了才知道说，是什么病吗
葡萄糖酸 	孩子6岁 晚上入睡很慢 夜里也爱醒 请问是什么原因 怎么缓解？
头孢 	我家小孩咳漱吃过川贝炖梨见好，还想在吃有没有副作用？孩子咳嗽能吃川贝炖梨吗？分风寒风热咳嗽吗？效果怎么样啊。
补钙 	小孩打针屁股肿了，如何快速消肿？
头孢 	2个月小孩发烧39度，有点咳嗽，吃什么药
葡萄糖酸 	我家孩子舌头大面积发红没舌苔、只要没舌苔就会生病、不生病舌苔也很正常的，请问这是怎么回事
健脾丸 	女孩子十一岁吃的东西停在胃上怎么办？
妈咪爱 	未满月的孩子舌苔发白怎么回事
利巴韦林 	请问宝宝嘴里有白泡泡可以喝黄连水吗 还是要去医院
醒脾养儿颗粒 健脾散 	孩子从小营养吸收难是什么原因
头孢 	宝宝四周岁，咳嗽发烧呕吐白色清痰液，吃小快克，葵花牌小儿化痰止咳颗粒，头孢颗粒两天不见好转，医院检查结果风热咳嗽，开匹多莫德分散片和增强免疫力的药和一些中药吃啦两天还不见好转，怎么办？
头孢 	三个月宝宝嗓子老是呼噜
益生菌 	宝宝五个多月腹泻，开了中药，有炒麦牙，医生要求宝宝喝不完的妈妈喝，炒麦牙有回奶作用，我需要挑出来吗？我还在哺乳。
阿莫西林 	我家宝宝37.5烧吗？我想知道
维生素D 	6岁的孩子晚上睡觉难入睡缺钙了吃什么钙好？
六味地黄 	小孩手心脚心发热是怎么回事？
维生素D 补钙 	七岁男孩晚上睡觉流虚汗面部发黄是什么原因？
妈咪爱 	宝宝便秘能喝麦冬水不
妈咪爱 	小孩11岁男孩舌头有裂痕是什么原因
健脾丸 	我孩子十岁了，老是吐口水是有什么病吗
葡萄糖酸 鱼肝油 补钙 	我女儿晚上睡觉头发都打湿了！但额头都是冰的
六味地黄 	小孩刚睡着时时爱出汗为什么
头孢 	在吗我想问下我家孩子10岁了，老咳嗽吃了快一个月的药了，还不好怎么办啊
益生菌 	孩子肖化不好吃什么好啊，喝奶粉可以吗，
妈咪爱 	请问 我孩子两个月  出现吐奶 两到三天拉一次屎  去问医生说是孩子站食了  孩子舌苔很白 很厚  现在都吃了二十几天的中药 现在还是那样  现在应该怎么办
参苓白术散 	11岁男孩晚上睡觉流口水，是怎么回事
阿莫西林 	【关于通宣理肺颗粒的用药疑问】咳嗽 流鼻涕 孩子不到一岁半可以服用吗
阿莫西林 	7岁孩子肺热咳嗽。黄痰多咳嗽困难流鼻涕
健脾散 	宝宝睡觉老是流口水而且很臭、他是反正面睡的、这不会有什么吧？
参苓白术散 	医生你好，我家儿子六岁了，挺能吃但一直偏瘦，一天大便一次，特别臭。去医院检查医生说脾胃虚，内热，几乎没舌苔，吃中药也没什么效果，应该怎么调理？
醒脾养儿颗粒 健脾散 	5岁宝宝脾胃虚,吃什么药好呢
利巴韦林 	我的小孩到底是火咳还是凉咳，该怎样用药治疗？
六味地黄 	最近晚上睡觉的时候会出虚汗，后背都汗湿了，觉也睡不好。手心还会莫名其妙发热一段时间。后来儿子知道了，就给我买了九芝堂浓缩六味地黄丸，我就想知道九芝堂浓缩六味地黄丸有什么疗效？我这个年龄能吃吗？
补钙 	宝宝晚上睡觉时突然大哭。平时好出汗
玉屏风 	宝宝2周了……晚上睡觉只有背出很多汗为什么？
妈咪爱 	您好，我想问，孩子最近大便从早上改成凌晨四五点，这次便基本属于正常，除这次外，白天还要便两次左右，量很少的一点，但有时是稀的，这种情况十来天了，这属于腹泻吗？以前都是早上醒了以后便一次，是什么原因导致的，需要喝药调理吗？
参苓白术散 	女儿12岁，体胖，经常体乏瞌睡
葡萄糖酸 补钙 	宝宝晚上睡觉不老实还趴着睡请问怎么回事
健脾散 	我家宝宝肚子大怎么回事她也不难受
健脾散 	宝宝厌食怎么办？快两岁了，从来都是没用胃口，对肉直接没有爱好
葡萄糖酸 补钙 	两个月的宝宝需要补钙吗？如果需要，那种钙适合两个月的宝宝？睡觉抽动，多汗不知是什么原因
健脾丸 	6个月的宝宝大便没成形过一天拉7、8次怎么回事
补钙 	两岁小女孩，睡觉前，腿有抽动现象。主要是腿部向后勾，呈弯曲。基本上每次睡觉前（入睡）都有这种现象。其他时候都正常。一但要准备睡觉的时候，就会这样抽。不知道是缺钙还是有其他什么病症？求解答。
六味地黄 	我儿子，27岁，平时身体健康，近来一周晚上出虚汗。
健脾散 	铅含量50.算高吗钙铁锌都再正常值的底线九岁女孩食欲不佳
利巴韦林 	宝宝四个月没有腹泻就是大便有鼻涕状还发烧会是肠炎吗？之前看过医生说是感冒引起的给开了感冒药，阿莫西林，小儿醒脾颗粒，我觉得效果不好哦
玉屏风 虚汗停 	请问医生儿童入睡出汗是什么回事？为何小孩晚上刚入睡时爱出汗一直
维生素D 	您好，孩子四岁了，特别爱出汗，可是每次背上出汗都是凉汗，不知道是怎么回事
虚汗停 	宝宝容易出汗，咳嗽，声音沙哑怎么办
妈咪爱 	七岁小孩拉稀水发烧肚子咕咕响打嗝有异味
六味地黄 	请问小孩子耳朵红是什么原因
葡萄糖酸 	请问小孩经常吃指甲咬衣领课好动注意不集中，学了忘的快，晚睡觉好出汗，有时腹泻，没有就医请问是缺锌吗？
鱼肝油 钙剂 	宝宝睡觉的时候头上出很多汗 怎么回事？
头孢 	你好，我宝宝腹部淋巴结肿大，开的药是头孢丙烯，双杆菌，和醒脾可以吗？还要挂水吗
六味地黄 	请问6岁男孩晚上睡觉出汗衣服都湿了已经好几天了什么原因，吃点什么药或者吃什么东西食补。谢谢！
健脾丸 	如果是疳积脾虚，请问怎么治疗呢？有没有民间偏方啊？
健脾散 	我女儿下眼圈青是怎么了
阿莫西林 	宝宝两岁了！脖子后面起了黄水疮脖！用什么药可以好的快一些？
利巴韦林 	六个多月宝宝老是嗓子有痰，查血淋巴细胞记数是三倍
阿莫西林 	我是产妇，我女儿出生十天了，今天我忽然感觉浑身发冷，量体温36度5，请问我是感冒了吗？
妈咪爱 	宝宝五个多月，头几个月都正常，从第四个月开始，五六天才拉一次，没以前稀了，有一次还拉的很多，是怎么回事
补钙 	宝宝50天了老出冷汗怎么办
鸡内金 	我儿子三岁了流口水的现象还是没断过   这正常吗？
健脾丸 	你好我家孩子今年快五岁了，身体消瘦不爱吃饭，个子比  同龄还孩子矮，我很着急。请问医生该怎么办？谢谢
健脾散 	孩子舌头后半部分没舌苔怎么回事
健脾丸 	孩子肚子不消化，但是吃饭却很能吃，不知道该怎么办，小儿消积鹧鸪菜这个药怎么样，治疗效果好吗？
补钙 	小孩晚上睡觉出冷汗很厉害要怎样根治？
钙剂 	女孩身高140厘米手心老出冷汗
钙剂 	二岁的宝宝还总流口水是病吗
玉屏风 	我想给我小孩做个全身检查  我小孩特别瘦  七岁才四十多斤  还有晚上汗水很多  我想问一下医生需要做那个方面的检查
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	今天小孩老是拉黄色的希屎怎么回事
玉屏风 	你好：我孩子今年8岁.体重43公斤.但是老是出虚汗，晚上睡觉老是踢被子不盖.手心热.请问她这是怎么回事？
玉屏风 	你好：我孩子8岁了.老是出虚汗.每天头发是湿的.晚上睡觉不盖被子.请问这是什么病.
头孢 	你好，宝宝十个月，17斤，服用头孢克洛颗粒药量多少？谢谢
维生素D 	您好，我家宝宝九个月，舌苔黄厚都有些发黑了，什么原因怎么办？，晚上老翻腾踢被子睡不安稳，谢谢了。
玉屏风 	医生你好，小男孩十三岁，每天睡觉都流虚汗，是怎么回事呢？请解答。
健脾丸 	孩子九岁，经常肚疼，干呕，吃什麽药
玉屏风 	我家宝宝不管白天还是晚上一睡觉就出老多汗。
头孢 	我宝宝11个月了，发烧，嗓子肿痛，能喝头孢吗
补钙 	我儿子现19岁四肢无力冒冷汗，腰酸膝软，精神欠佳，请问有关专家是肾阴虚还是阳虚，服什么药效果最佳？谢谢！
利巴韦林 	宝宝六个月嗓子起泡发烧住院八天出院时验血淋巴细胞百分比偏高七个月又发烧还贫血，还偏高，怎么办
维生素D 	孩子满月里嗓子疼呼噜是怎么回事？现在五个月了还那样
维生素D 	孩子满月前嗓子呼噜呼噜得！现在五个月了感冒好了嗓子比以前呼噜得还历害怎么办
醒脾养儿颗粒 健脾散 	什么原因流口水，什么时候能好
葡萄糖酸 	你好，小孩子4岁零3个月，特容易上火，能不能吃这个？一年吃几粒？
鱼肝油 钙剂 	你好，我宝宝出生18天了，我发现宝宝是特别明显o性腿。有什么好的办法吗？
妈咪爱 	3岁小孩肚脐眼痛，两个月了，吃什么药？
醒脾养儿颗粒 健脾散 	我儿子3岁10个月了，吃东西一不合适就吐，请问是怎么回事呢？
醒脾养儿颗粒 健脾散 	我宝宝11个月了吃了就马上拉，拉出来的物体跟吃的差不多？请问有什么好的办法解决，谢谢
健脾散 	你好大夫我家小孩总坏嘴还不爱吃饭挑食是什么原因
健脾散 	我想请问医生，五岁男孩不愿意吃饭该怎么办，只要到了吃饭的时候他就说不想吃，好像很讨厌吃饭似的，该怎么办呢？
玉屏风 	我家孩子老是头上出汗，基本上每天都是，我们凉快的时候，他也出汗，身上有时也出，这是病吗？
玉屏风 	小孩老出冷汗，眼下面青紫，会是湿气重吗寒闭表吗？
玉屏风 	宝宝睡觉出冷汗是什么原因
头孢 	三个月宝宝拉屎泡沫带血丝怎么回事？
参苓白术散 	手足心发热，面黄肌瘦，腹部胀大，夜睡不宁，大便较稀，胃痛，打嗝，吃东西不消化。没有什么治疗,需要吃什么药来治疗?
益生菌 	两岁的小孩可以喝酸奶吗？
健脾散 	3个半月的宝宝老喜欢竖着抱，流口水，下门牙已经在长牙，这正常吗？
利巴韦林 	宝宝2周岁，昨天发热到39度几，今天到医院看说病毒性发热挂了水，可以吃西瓜和别的水果吗
妈咪爱 	宝宝是母乳喂养，现还未断奶，九个月，没长牙，挑食，精神好
六味地黄 	孩子舌头发紫，爱出汗！手脚发热是怎么回事？
醒脾养儿颗粒 	您好，我家8岁女孩，个子矮，瘦，每天吃饭后就大便，基本每天3次，胃口也很好的，请问为什么啊？医生，谢谢了。
健脾丸 	孩子六岁，嘴巴周围发青怎么回事？我带孩子去沈阳陆军总院看过，说心脏没有问题。求解
头孢 	3岁小孩腹泻一天，绿色水样便，查便常规wbc 3+  ，rwc4+    ，脓c2+ ，脂肪球2+ ，是什么情况？该怎么治疗？
葡萄糖酸 	2岁小孩下眼袋发白怎么办
六味地黄 	医生您好，我小孩15岁手心一直出汗严重应该怎么治疗呢？
维生素D 鱼肝油 	一个半月的宝宝睡觉不踏实、象吓着一样一惊就哭、哄她入睡很难、放下就哭
头孢 	小孩流黄鼻涕咳嗽嗓子有痰是风热还是风寒感冒呢
补钙 	宝宝三岁了从半年前经常会出现喘，睡一晚后又好了。经常会出现这种情况都是没管他自己好了。
虚汗停 	你好，我家儿子9岁了，老是手脚出汗，额头出汗，但手脚是冰凉的，是怎么回事，有一两年了，我总是认为没事，我该怎么处理，求指点，谢谢
头孢 	孩子有痰吐不出来能喝氨溴索口服液、罗红霉素颗粒、宝咳宁颗粒吗
健脾散 	宝宝九个月14天，老是流口水，不吃辅食，特别瘦，16斤。
头孢 	医生我儿子满1岁，最近又咳又吐，去看了反反复复，到了半夜又咳又吐，声音都变了，是什么原因
玉屏风 	我儿子11岁有几年了，每天睡觉都会出许多汗，一年到头都是，每次睡着半小时左右开始出汗，浑身都是，1小时左右就好，
六味地黄 	最近认识个女孩，想要时不硬，但是有时候又特别硬，是不是工作压力太大了，没休息好呢，
阿莫西林 	2岁宝宝每次睡醒都会咳几下，有痰，想问吃什么好
健脾散 	你好，女宝宝一周7，瘦，不爱吃饭，吃饭时老是搓脸搓眼睛是怎么回事？是有疳症吗？疳症又分很多种，不知道宝宝是哪一种?
醒脾养儿颗粒 	我家宝宝已有三岁半了，可不爱吃饭已有一年半了，给她吃过补锌的补钙的口服液，还给她治疗过疳积，可就只能维持一段时间，然后就又不怎么吃饭了，如今人越来越瘦，脸色也黄了，我该怎么办啊！
补钙 	小孩十一岁阴虚内热怎么治疗
葡萄糖酸 	3岁小孩晚上睡觉多汗，好动是什么病
健脾丸 	为什么小孩子吃东西吃再多也是瘦瘦的 胖不起来 是不是跟他的卫生有关系？
参苓白术散 玉屏风 	我儿子下个月满两岁，最近两天出现手脚冰冷，胸前出特别多的虚汗，是什么问题？要怎么处理
阿莫西林 	孩子舌苔发黄，咳嗽吃些什么什么药。
利巴韦林 	小孩半夜发热，身体很烫，手、脚心也非常热，是什么原因？早上起来稍微好点了，有精神，小孩发烧身上热怎么办
健脾散 	我儿子今年八岁，偏瘦，厌食，一生病就呕吐。请问医生，这是什么问题？
妈咪爱 思密达 	孩子六个月吃上思密达和蛋白酶就不拉停药孩子就开始一会一点怎么回事。如果一直吃药有副作用吗
思密达 健脾散 	我宝宝才20天，他一直都拉很稀的屎，这几天他拉的还有泡泡，一天还要拉七八次。屁股都红红的。还有就是他很多眼屎。请问我该怎么办
健脾丸 	13岁孩子口水特別多一天老吐口水
葡萄糖酸 	家里宝宝最近很难入睡，而且是觉得烦躁、啼哭的，感觉也比同龄人瘦小，请问他这是什么症状呢？
健脾散 	宝宝三个月 这几天喜欢吃手  流口水  有时候还用手抓头
健脾散 	孩子12周岁了，身高1米4，体重 30KG，吃少，3-4天大便一次怎么才能好好吃饭
阿莫西林 	孩子7岁热伤风，鼻塞、咳嗽、气管呼噜。该吃什么药？
补钙 	我家宝宝19个月了怎么总是爱流口水呀？
玉屏风 虚汗停 	医生你好我想问问你我家孩子10岁了老是爱出汗，从小就是出汗了就不生病，如果不出汗了就生病呀。可是在不生病的情况下是可能出汗了。这是怎么回事了？
妈咪爱 	孩子最近经常磨牙，吸手指，腹泻，发烧，经常哭闹
醒脾养儿颗粒 健脾散 	你好，我儿子3岁了，还在流口水，怎么办啊
葡萄糖酸 	孩子舌头上有一部分没舌苔怎么回事
思密达 	我家宝宝拉奶瓣都快四个月了，有美有好办法
参苓白术散 	儿子12岁，吃东西不怎么样，一直很瘦，请医生给解答一下
健脾散 	您好！我宝宝一周岁了。这半个月白天拉晚上不拉。吃过妈眯爱、蒙脱石散。去医院险过血和大便，医生说要调理肠胃：开了保儿安颗粒和盐水
健脾丸 	我家宝宝三岁很瘦，103公分，30斤，小时经常腹泻，现在也不爱吃饭，可以吃完美营养餐吗？
健脾散 	宝宝2岁半了还流口水因该怎么办
健脾散 	我的宝宝经常腹泻，请问有什么治疗的方法吗？
阿莫西林 	我家宝宝四岁，眼睛上火有眼屎，医院给开托百士眼药水，第二天就没有眼屎了，但是现在眼睛睁不开一睁开就淌眼泪，这是为什么呢
健脾散 	您好，我宝宝十四个月，体重才21斤，怎么吃就是不胖，吃饭也是有时吃得多，有时吃的少，请问这是什么原因导致宝宝体重不上来？
玉屏风 	我家宝宝每次刚睡着的时候，都会出一身的汗。请问是怎么回事？
钙剂 	孩子晚上出虚汗，头发稀少发黄
参苓白术散 	孩子十岁了怎么一天吃点饭就的大便怎么回事啊
健脾散 	我家宝宝九个月了光拉稀
补钙 	我想问一下我女儿天天睡觉身上都是一身汗，请问这正常吗
健脾散 	你好，在吗，我小孩快四岁了，还流口水应该怎么办
六味地黄 	手脚心发热.全身发烫，自从26岁生了第二个小孩开始，现今39 岁了，不知是什么原因，看来很多医生，也吃过六位地黄丸都不见效，非常苦恼
健脾散 	我家宝宝一岁三个月了，最近总是流口水，持续半个多月了，请问是什么原因？无长牙的迹象，也没有不舒服
利巴韦林 	宝宝三周岁半最近几天体溫37，2，3并旦早晨睡醒时总有眼使，白天伴有几声咳咨询医生一下。谢谢！
蒙脱石 	小孩睡觉不安稳，夜里总是哭闹，平时什么东西都往嘴里放，小孩11个月，是不是肚子里有蛔虫，这两天还有点腹胀，轻微腹泻
利巴韦林 	您好！孩子舌头尖发红起泡好多小泡泡怎么办求解答
利巴韦林 	您好！我孩子4周3个月了，孩子舌头有点红还起了好多小泡泡怎么回事
参苓白术散 	我儿子十五岁"了经常吃]东西都想上厕所这种情况有两三年了请问是什么原因
鱼肝油 钙剂 	我家宝宝老是要含着奶嘴睡拔了就哭。而且还会睡着睡着就哭了  哭的好厉害
头孢 	你好，我家宝宝有点打喷嚏，流鼻涕还有眼泪，请问是风寒还是风热
六味地黄 	小孩子现在五岁了，可是从小开始，一睡觉就出汗，每次都出蛮多的。主要是头上和后背！我想问问这到底是不是得病了？
虚汗停 	我女儿为什么一直在出汗  换了衣服才几十分钟又出汗了
头孢 	孩子舌苔发白而且高烧嗓子干疼该如何是好
钙剂 	一个多月的宝宝最近额头有点虚汗的感觉，是怎么了？
鱼肝油 	请问医生，我的侄子经常烦躁，咬人，应该怎么办？
参苓白术散 	宝宝一周岁，进食总是几天吃，几天不吃，大便干，医生说脾，吃参苓白术散也没起多大作用，常给吃鸡内金，效果也不是很明显，请问该怎么治疗
鸡内金 	小孩从小不吃饭。天天就喝水。怎么办。
健脾散 	小孩45天左右，出现干恶心，吃奶漾奶，喝水也往外漾水，是怎么回事呢？麻烦给谅解一下啊！
利巴韦林 	我儿子舌头上面起了一些白色个红色的小豆豆是口疮吗
鸡内金 	我家小孩挑食脾气不好 谢谢
葡萄糖酸 鱼肝油 	三个半月的女宝宝，每次入睡都特别困难，睡觉也比较轻，不睡大觉，每次入睡前都会发脾气，大哭，怎么哄都没用。是缺钙吗？能喝葡萄糖酸钙吗？
玉屏风 	孩子一活动和睡觉就出汗，头、颈、背出
玉屏风 	宝宝晚上晚上头底下出汗
玉屏风 	我小孩8岁了，白天都出很多汗，甚至有时头发都滴汗水，好像是刚洗头那样，以前吃过虚汗停和玉屏风也不见好转，身体和体重都正常，就是担心他。
玉屏风 	我家小孩子自从发烧好了就出很多汗，那汗是冷的，一整天都出，晚上又出，吃什么药好呢？求解
利巴韦林 	五岁宝宝女嗓子肿、哑，血常规检查淋巴细胞绝对值偏高，嗜酸细胞绝对值偏低，中性粒细胞百分比偏低，红细胞分布宽度偏低，血小板偏高，请分析一下什么意思注意哪些
利巴韦林 	孩子舌头起了疱疹，吃利巴韦林好一点还是吃更昔洛韦好呢，哪个见效快一点副作用小一点呢，
葡萄糖酸 	孩子10岁，身高正常偏瘦，最近2年，睡觉后1个小时左右 开始盗汗，头发想水洗的是的，有时还惊醒，孩子脾胃一直不太好，大夫给开的玉屏风散 喝了效果不大。
阿莫西林 头孢 	你好医生我家孩子五岁最近有点热伤风还有的咳嗽趟黄鼻涕该吃什么样好用呢？
六味地黄 	孩子晚上睡觉老是出汗是怎么回事
六味地黄 	七岁男孩盗汉怎么用药
虚汗停 	我儿子从小就爱出汗，冬天不明显，天意热特别明显。
补钙 	孩子十一个半月不会爬不会自己站，勉强能坐是怎么回事
维生素D 鱼肝油 	您好 我家孩子今年7岁 有一个月了 刚入睡 胳膊和腿抖 睡熟了能好些 半夜还有时 身子也一起抖几下 是怎么回事啊 检查不缺钙
玉屏风 虚汗停 	小孩经常出虚汗是怎么回事
玉屏风 	三周半孩子最近夜里睡觉，刚入睡2小时，背上全是汗，夜里还要起夜，平时经常感冒咳嗽，吃什么好？
维生素D 鱼肝油 	外孙女一岁，晚上睡不熟，醒后要啼哭，有时多则20分钟后才能入睡。请问专家是什么情况才导致这样，因为平时没有发现孩子有什么地方不适。
妈咪爱 	奶水不多混合喂养的  宝宝眼屎多是不是奶粉的问题
蒙脱石 	十岁的孩子和庆大霉素颗粒许喝多少
鸡内金 	宝宝6岁了，最近吃饭不好，脸色也发黄，怎么治疗?
健脾丸 	我的小女孩一岁，发现舌面上有黑色的小圆点，是什么原因？
六味地黄 健脾丸 	我儿子老流口水 现在都7岁啦
参苓白术散 	两岁宝宝还流口水，口腔没发炎，这是为什么？
玉屏风 虚汗停 	你好，我小孩3岁多了，睡着了小脑袋总是很多汗，有时就算只穿薄睡衣不盖东西也会流汗，这是什么原因呀
玉屏风 	我孩子总是不停流虚汗   脾气又爆   又很不吃饭是什么原理
钙剂 	我家小孩今年4岁半，不管是睡觉还是干什么，一动就会流很多汗，发梢可以滴水了，想问一下这是为什么
六味地黄 	你好，我孩子晚上入睡后的一两个小时总是大汗淋漓，主要出现在额头、颈部，这几天特别严重，面部、额头、颈部、背部全都是汗，特别吓人，不知道是怎么回事？这两天再给孩子吃龙骨壮骨颗粒
健脾散 	小孩不肯吃饭怎么办？
鱼肝油 	近期宝宝无论白天还是黑夜时将近入睡就都捧着头哇哇哭，
六味地黄 	你好。我儿子十四岁，手脚经常冰冷，手心出汗严重，请问能吃六味地黄丸吗？
维生素D 虚汗停 	我的儿子今年三岁半，怎么每天晚上睡觉的时候老是出汗
妈咪爱 	小孩五个月一直内热大 大便黄 有眼屎
补钙 	10个月宝宝晚上睡觉出冷汗
阿莫西林 	六个月的宝宝，天气暖和咳嗽就好多了。可是天气一冷又咳，有时还会流清涕，咳的时候听着好象有痰，都不知是风寒还是风热
六味地黄 	你好王医生，我儿子十三岁了，晚上睡觉老是尿床。怎么办呢？
玉屏风 	我孩子手心爱出汗，手脚经常冰凉，手上月芽十个手指只有二三个，不知道是什么问题？要吃什么？
健脾散 	一岁半的宝宝脾胃虚弱怎么办？吃什么药好？
醒脾养儿颗粒 	小孩2岁不怎么爱吃饭，个头八十九，重25斤，最近脾气不好，吃不胖，吃多了怕凉腹泻，怎么办？
健脾散 	孩子老是想尿和拉屎怎么回事
玉屏风 	您好，我家小孩15岁去年在学校住宿经常出汗，放寒假回来他的枕头，棉被都是黄色的，还有影，
头孢 	小孩吃头孢消炎药刺激胃吗？
妈咪爱 	孩子吃完母乳后，吐奶带有奶瓣，今天吃了好几次、吐了好几次！现在吃母乳就吐，请问下是怎么回事啊？孩子出生42天！
玉屏风 	6岁小孩静坐也会流很多汗是为什么？怎么办
头孢 	宝宝4个多月、喉咙有痰、怎么办
健脾丸 	人参健脾丸说明书里注意事项第一条；忌不易消化食物是什么意思??
妈咪爱 健脾散 益生菌 	四个月宝宝屁股老挤屎
玉屏风 	我家孩子男孩15个月最近几天晚上睡着以后，后背，后脑勺总是大汗淋漓不知道是什么原因
钙剂 	医生，你好我家两岁多小孩一睡觉就昌冷汗！怎回事？
阿莫西林 	孩子小便发黄，味大，一般是身体哪个部位上火？
头孢 	孩子七岁了，白天都晚上都咳嗽，打了两次吊针了，也吃了很多药了，都不行，该怎么办
玉屏风 	你好，请问四周多的小男孩一到晚上就发热，睡着后上半身还不停地流汗，再过一个小时就不流了这是什么病
葡萄糖酸 	你好，医生我想请问一下我儿子舌根上面长了许多泡泡是怎么回事
醒脾养儿颗粒 	宝宝6个月昨天发高烧39度。昨晚到医院看了开了两种药.今天吃了药好点.药性过了又发烧了.今天开始有腹泻4-5次了.请问要怎么办？对了昨天早上打过疫苗
头孢 	孩子不腹泻 不发烧 精神状态好 就是咳嗽 做血常规白细胞20 参考范围5-12   中性细胞百分比20 偏低 淋巴70.1参考范围40-60 去医院看医生考虑是EB病毒 结果要两天后才出来 想知道 现在孩子咳嗽吃什么药？用不用点滴？已经吃了利巴韦林和百蕊颗粒四天 头孢吃了半个月了 头孢吃多了是不是不好？头孢要停吗？
醒脾养儿颗粒 	宝宝十个月便便还没成型怎么办？
阿莫西林 	小孩子烧的脸很红，昨天咳嗽有点厉害，今天嗓子就嘶哑了
鱼肝油 	1四个月半孩子总是出虚冷汗，手脚冰冷，晚上白天睡不好，也爱哭闹，是怎么回事啊？2孩子的肚子总是咕噜咕噜的，粪便是绿的，怎么回事啊
阿莫西林 	肚脐湿湿的拿了罗红霉素片，小孩吃奶能吃这药吗
葡萄糖酸 鱼肝油 补钙 	八个月宝宝补什么钙合适
妈咪爱 	您好、我家孩子满月了，还没有腿黄！但是没有其他症状！您看是母乳性黄疸吗？严重吗
玉屏风 	我家小孩睡觉前老出汗，微量元素测了都正常，，请问医生有没有什么好办法？
健脾散 	孩子两个月多点大，红屁股腹泻怎么办
六味地黄 	我女儿9岁，晚上睡觉出汗，社么原因？
钙剂 	宝宝四个月了总是流口水怎么办啊，衣服总是湿湿的，
葡萄糖酸 	孩子舌头下面张个疙瘩，还有点像水痘，先吃药小了很多，现在也吃药呢，可是现在又大了，是什么原因
葡萄糖酸 	孩子舌头下面张了一个疙瘩，还有点像水泡，吃药好了，现在又张了怎么办啊。
头孢 	我想问下 我家宝宝7个多月了 给他添加辅食和奶粉都不吃  之前都是母乳喂养的
鱼肝油 	12岁小男孩，近一个星期晚上睡觉老是出很多汗，是不是出虚汗，有什么药物可以治疗？
健脾散 	三岁宝宝一直流口水 怎么治
玉屏风 	孩子1岁7个月手心忽冷忽热，爱出汗
思密达 	月脑蛋白水解物片，孩子学习困难，去了儿童医院，大夫开了脑蛋白水解物片和小儿智力糖浆，不知对孩子有没有副作用。
健脾丸 	孩子总吐唾液是怎么了
头孢 	3个月宝宝咳嗽该怎么办，
妈咪爱 	孩子舌头发白发胖3个半月
鱼肝油 	你好，我想问一下我宝宝出生23天，晚上白天老是爱哭，睡觉很难入睡，而且我宝宝睡觉的时候突然像是受了惊吓就大哭，宝宝很爱动爱哭，请问这是怎么回事？
醒脾养儿颗粒 健脾散 	宝宝两周岁，便便一直不成形，不爱吃饭。。肚子也比别的孩子大些，但是体质却很好
醒脾养儿颗粒 	两周岁宝宝大便不成型。不爱吃饭，肚子比一般宝宝大。。但是体质却很好
思密达 健脾散 	我家女儿刚两个月零几天，便便成那样，该怎么办？这种便便影响孩子健康吗?吃什么药？具体的用药量说明一下，谢谢
虚汗停 	你好医生  宝宝现在6月了     多出汗   什么原因  他已经离奶了   他多吃什么
阿莫西林 	我家宝宝5个半月啦。最近吃奶粉老是干呕，还经常用手抠嘴巴干呕。不愿吃奶粉，早起干咳
醒脾养儿颗粒 	宝宝七个月了不好好吃奶跟副食
虚汗停 	男孩，12岁，172cm,65kg,经常汗湿衣服，走路就会出汗，稍微运动下就出汗，感觉比一般人容易出汗，请问医生，这个是与什么有关，怎么治疗
钙剂 	小孩3岁了，晚上只要进入睡梦前背部就要出很多的汗，到晚上半夜时咳嗽，怎么办？
阿莫西林 	孩子老想尿尿有刺痛感
蒙脱石 	宝宝出生到现在一个月了，拉完胎便后一直拉蛋花样便便，黄色的，有长条样的弦弦，吃了妈咪爱四天还这样，怎么办好？
利巴韦林 	宝宝一周岁了，这几天一直腹泻，3天了，今天不知道怎么的好好的吐了，还干呕，也不怎么吃东西，光吃母乳。也不发热，看着孩子蔫蔫的，太让人心疼了！怎么办啊
补钙 	四个月宝宝腹泻期间服用了脊灰疫苗，请问会不会因为腹泻期间服用疫苗感染疫苗中的病毒
葡萄糖酸 	你好！刘医生：小孩1岁半最近一周内，夜半醒来会哭闹，1-2小时左右难以入睡，
益生菌 	【关于布拉氏酵母菌散的用药咨询】小宝宝才1个半月。好像有点肚子胀，会喷奶，去医院医生开了布拉氏酵母菌散。请问能吃吗？我看说明是治疗拉稀哦
葡萄糖酸 	保持注意力集中是我们能够学习好某件东西的前提，。我们会感觉很多孩子在上学时不能使自己的注意力很难保持集中，那应该怎么办呢？
头孢 	三岁小孩风寒感冒咳嗽，现在感冒好了，还一直咳嗽，有稀的白痰，可以吃通宣理肺丸（大蜜丸）吗？一次吃多少？一日吃几次？
妈咪爱 	我们宝宝快两岁了，服过预防龙状病毒的药水，还是拉了好几天肚子，成水状，可见那些预防针、药都不一定有用。
葡萄糖酸 	张医生又要麻烦下宝宝总是便秘複泻反复这样，晚上总还爱醒喝了葡萄糖酸钙锌会不会便秘呢？谢谢！
鱼肝油 	小孩子晚上睡觉出汗是怎么回事
虚汗停 钙剂 	7岁小孩老爱出汗。不管夏天还是冬天。白天、晚上也一样。放学一回家也满头大汗。
参苓白术散 	5岁多女孩儿舌苔白厚，中间有沟壑。
玉屏风 补钙 	5岁孩子晚上睡觉出汗是怎么回事
玉屏风 鸡内金 	小孩稍微动下就很大汗，衣服都会湿，有时不动的时候手脚自己也出汗，曾看过中医，吃过一些止虚汗的药，但没用
头孢 	宝宝嗓子肿痛还有痰该吃点什么药呢有水果味的药吗谢谢
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝脾胃不和两天前刚吐过，大夫让吃粥，可不可以在吃点鸡蛋糕
鱼肝油 钙剂 	宝宝睡觉容易出汗怎么办？
阿莫西林 	6岁女孩，睡觉前，鼻塞
健脾丸 	我儿子今年刚20岁，高压100，低压40，医生还说他有点脾虚到底是怎么回事呀，怎么治疗
头孢 	三岁孩子服用头孢克肟颗粒的量
健脾散 	宝宝刚刚满月，今天吐奶次数特别多，吃了拍了背的不久一下又吐，吃下去的奶都吐出来了，一下又饿了又想吃，喂奶粉的，不知道为什么会这样
参苓白术散 	我女儿三岁了，最近老流口水，口腔也没发炎是怎么回事啊，求助 口水没有颜色
鸡内金 	你好医生 ，孩子脾虚该怎么办
健脾散 	小孩舌苔厚怎么回事 怎么办
虚汗停 	我家小孩从出生到十二岁，不管白天睡觉还是晚上睡觉，他的胸前背后就会出虚汗，怎么办呢
健脾散 	小孩两岁常流口水怎么办、
维生素D 鱼肝油 	你好医生，我儿子这两天突然就爱哭睡不稳，还爱吃手，不容易入睡，这是怎么回事呢？
六味地黄 	三岁小孩这两天手脚冰凉，但身上会出汉，不发烧，怎么回事
妈咪爱 	宝宝一会拉稀的一会拉水一会拉稠的怎么回事？反复的
醒脾养儿颗粒 	孩子满月零三天 无论睡多久醒了就要吃奶 吃完一打嗝就吐 胃里也涨 怎么办
维生素D 	小孩睡觉出虚汗是怎么回事
健脾散 	请问我家宝宝快俩岁了可还是老流口水
补钙 	因为我小孩太过于消瘦，骨骼也小，怕她以后长不高成矮小那类的,所以有点为她担心，请问有什么药物可以给她服用有利于骨骼生长的吗？
葡萄糖酸 	我的宝宝，最近服用了三精牌葡萄糖酸锌口服液，服用后出现腹泻情况，是不是这个药有副作用？还是有假药？
维生素D 	3岁的孩子晚上睡觉容易出汗
鱼肝油 	小孩一岁十个月了，睡觉容易出虚汗，
鸡内金 	孩子有时候总是干哕，还咳嗽吐奶是怎么回事啊，还爱伸舌头快速解答问题
利巴韦林 	11个月小孩服用的抗病毒药物都有什么？
补钙 	宝宝头发往上长，疳积，不怎么吃饭，请问是吗？该怎么办
葡萄糖酸 	我女儿8岁半，过去比较依恋父母同床睡。近期分床睡后，晚上最多睡3小时就醒来，要一个多小时又再入睡，如何是好？怎样调理？需看医生吃药吗？
阿莫西林 	医师您好我孩子舌头上长了几个豆豆请问是什么回事.
健脾散 	53天的宝宝大便粘粘的，有泡沫，什么办
妈咪爱 思密达 	您好，杨医生，我小孩1岁8个月，最近几天总是吃什么就呕吐什么排便很稀，尿也很少，但精神不是很差，有的人说我小孩是倒胆了，有没有这个说法呢？希望杨医生给我讲哈怎么处理?谢谢。
葡萄糖酸 	医生您好！我儿子4岁半了一直睡眠很不好晚上睡觉很难入睡还喜欢挖鼻孔，也没午睡的习惯吃饭也不好好吃很挑食，请问这是缺什么吗？我该怎么办？
葡萄糖酸 虚汗停 	宝宝10个月了睡觉时头上大量出汗,全身基本没有出汗
葡萄糖酸 虚汗停 	小孩子能吃能睡·为什么大量流汗
钙剂 	我儿子现在4岁了 只要稍微动哈就大汗水 很爱冒汗 在冒汗的同时身上还冰凉冰凉的 想问哈这正常吗
玉屏风 	宝宝阴虚盗汗，需要补什么微量元素吗？
补钙 	宝宝睡醒后枕头上全是汗，是怎么回事
鱼肝油 	宝宝有二岁五个月了,这段时间晚上一睡到2点左右就开始无端哭闹,反反复复每天晚上四五次,白天喝水但不好好吃东西,这两天又开始有点腹泻~~精神还可以,他老不吃东西都有点瘦了,盼回复
健脾丸 	女孩子12岁，每天早上起来就一次大便，吃完饭又去一次，中午饭后还去一次，有时晚上还有一次，每天最少3次，不知道什么原因，大便正常，是什么原因呢？谢谢回答。
妈咪爱 	怎么才能看出宝宝对这种奶粉适应不适应？谢谢！
利巴韦林 	老师您好！跪求！我宝宝咳嗽，特别是早上咳嗽得比较多，现在两个月26天，宝宝肺部拍片说有点痰，还验了血，淋巴细胞82.1，医生配了复方川贝散、氨溴特罗口服溶液，请问川贝能放橙子里一起蒸水给宝宝喝吗？氨溴特罗口服溶液喝2.5ml量会多吗？
钙剂 	我家小孩子3周5个月，刚睡着那会很爱出汗。可是过后就好了。
钙剂 	宝宝十个月了，近来感觉她容易出汗，但是手脚冰凉，饮食也很差，请问一下医生这是怎么回事啊？
玉屏风 	你好，我儿子今年六岁了，不管是什么季节都特别爱出汗，和小朋友在外面跑一会  回来，脑袋就跟洗了是的，这是怎么回事啊，愁死我了，谢谢了
头孢 	孩子两周前开始流清涕，三天前咳嗽，早上起床后咳一阵，白天咳得不是太多，请问刘医生孩子是属风寒还是风热咳嗽，需要服什么药？谢谢！
妈咪爱 	宝宝舍根下舍苔厚黄是什么原因呀谢了
钙剂 	九岁小孩不论白天和晚上睡觉中惊醒，手脚冰凉意思不清感觉恐怖。
葡萄糖酸 	近20天来夜间经常哭啼，每天都是在夜间1点一次、3点一次，4点多一次，喂奶后又入睡，在这之前夜间不吃奶，请问这种情况是什么原因造成的？请告诉我应该如何给孩子治疗
补钙 	现在小孩42天，夜啼现象很久了，睡觉不安稳，哄睡着后一会就手舞足蹈把自己弄醒了并伴随强烈的哭声，并且全身都在使劲用力，每晚都要1.2点才入睡，请问有什么办法？谢谢！母乳喂养，有吃鱼肝油和钙片泡腾片
钙剂 	小孩上幼儿园了。晚上睡得很早。但下午上学都一直在睡觉。晚上多汗。
虚汗停 	我家宝宝5岁，稍微动一下就全身是汗，特别是头上，请问是什么原因
玉屏风 	我家宝宝6个多月了今天发现脚冰凉还有汗珠很明显     从未满月就手脚出汗但没注意过有汗珠   上个月到医院检查过什么都不缺   这是怎么回事
健脾散 鸡内金 	孩子6个月 大便是绿色的还带沫沫的  大便的时候还哭
虚汗停 	我儿子今年10岁.晚上睡觉和微运动都流汗很利害,请问是怎么//亻回事.
健脾散 	我女儿从四五个月到现在十个月都是一天四五次大便
葡萄糖酸 鱼肝油 补钙 	宝宝十八个月最近，零晨一两点总是醒来哭，但是声音不大，就像总是很难入睡，是什么原因啊！
玉屏风 	8岁男孩夜间 盗汗服何中成荮好.谢谢     黄先生
思密达 健脾散 	宝宝两月半了前天拉沫去看医生说内热 包的药吃了还拉沫没让在吃了  这几天吃蒙脱石散不拉沫不吃有拉沫
补钙 	最近孩子睡眠不好，不容易入睡，睡得晚早晨起不来，请问是缺钙吗
妈咪爱 	孩子一周三了，可只有十七斤，这三四个月一斤都没重，每天饭都在吃，但是大便都要拉四五次，每天晚上都有磨牙的症状，而且多次醒来，是不是肚子里长蛔虫了，应该吃什么药？
益生菌 	孩子一岁半！天天喝一包成人喝的酸奶没事吧！是跟奶粉一起兑着喝！会伤孩子胃么？
六味地黄 	你好,我家宝宝两个，我每天晚上出汗，有人说我是肾阴虚，让我吃六味地黄丸，我在母乳喂养，能吃吗
鱼肝油 钙剂 	最近这几天发现宝宝爱干呕，还会吐奶，白天睡觉老睡不踏实，而且爱使劲用力，不知道怎么回事？
虚汗停 	我家孩子今年9岁，平时一出门就满头大汗，放学回到家里衣服全部湿了，请问这样正常吗?
玉屏风 	您好，我的小孩手心总是一直出汗，就连作业还没做多久本子就已经湿了一大半了，这是怎么回事？
头孢 	小孩腹泻有粘液中带血丝有时糊状，一天拉十几次，每次拉不多，每次拉都是要用力拉，吃了很多药，没效，。急
钙剂 	孩子一活动就出很多汗。跟什么有关系，以前检查过脑CT说里面有点小囊肿。跟出汗有关系吗
玉屏风 	我儿子很爱头上出汗，晚上睡觉我们都盖被子给他吹风扇他的头上都出汗，这是怎么回事啊？？
虚汗停 	小孩十三岁，睡觉后出很多汗是怎么回事？
参苓白术散 	没生宝宝的时候皮肤暗黄，现在宝宝一岁多了，肤色更黄了，怎么办
妈咪爱 	我小孩一岁半了，之前有腹泻打了点滴好了，但是肚子还是很胀吃不下饭，有3天都没有吃什么了，他可以吃些什么菜呢？吃哪些食物好？
健脾散 	刚满月的宝宝肚子咕 咕叫拉果冻状粑粑还吐奶什么原因
健脾散 	小孩总的吐口水，只有吃饭和睡觉时不吐，是缺少什么吗？
玉屏风 	孩子十岁一睡觉就全身出汗，医生开药只保当时，过后又出，有没有根治方法
妈咪爱 鱼肝油 	刚出满月的宝宝才长了半斤这正常吗
葡萄糖酸 维生素D 鱼肝油 	晚上睡觉半夜总得醒一两次后才能入睡，夜惊夜啼，宝宝晚上睡觉夜惊怎么办？
健脾散 	我儿子快2周岁了，到现在还流口水很严重，去看医生说没什么，是什么原因呢？谢谢！
虚汗停 	孩子出冷汗全身是冰的
六味地黄 	您好；我儿子的头上特别爱出汗，天气不是很热的情况下，那头上的汗都是一颗颗地流下来，背上的汗很少，这情况有几年了，谢谢医生帮忙解决！
葡萄糖酸 	一岁半宝宝舌头生疮?一岁半的 宝宝舌头上起疮是怎么回事，有什么可以 治疗的办法吗
补钙 	我的小孩已经四岁了,经常夜晚会出虚汗,请问应该怎么办?平时是否要注意其的饮食方面?
补钙 	二个月的孩子在游泳馆游泳完后，晚上哭声都哭不出来，今天第三天声音恢复了一些。
利巴韦林 	宝宝腹泻发烧打了六天抗病毒的针后体温低于36度爱出汗
虚汗停 	10岁男孩，动不动就大汗淋漓，是什么原因？
阿莫西林 	咳嗽有痰快速回我咳嗽有五天有痰小孩子在吃奶吃什么药好得快治咳汤江和阿莫西林
参苓白术散 健脾散 	小孩子舌苔发白还很厚是怎么回事？有什么解决方法？在放假期间（暑假和寒假）很厉害
头孢 	我家宝宝老是打喷嚏流鼻涕还有点发热是热伤风吗？也不愿意吃饭，想问一下热伤风都有什么症状啊
玉屏风 	13岁男孩身体太虚弱要吃什么好
参苓白术散 	小孩脾胃不和怎么治疗，早上吃了东西就吐，晚上有时也吐
妈咪爱 	我们家宝宝出生十天了，一直母乳喂养，可是总是腹泻，一天拉十次左右，都是金黄色的，特别稀，不知道什么原因，怎么缓解？
葡萄糖酸 虚汗停 	孩子睡觉不踏实出汗出气不粗
蒙脱石 	孩子四个月长期腹泻多方诊治无果
葡萄糖酸 鱼肝油 	孩子在刚入睡时出满头大汗，就和刚洗了头一样，身体上出汗量比较少，每天晚上睡觉时只出此一次，之后就不再出汗了，可不可以用推拿的方法进行治疗呢？
六味地黄 虚汗停 	我的儿子不到三周岁，102cm高，近今天晚上睡觉老盗汗，起来小便完到再入睡的时间要咳嗽一段时间，白天看不出什么情况
阿莫西林 利巴韦林 	我家孩子3岁，小的时候总是发烧，声音一直沙哑，上个月去医院检查说声带肿大，让尽量少说话，可是我家孩子是话痨，是否有其他的治愈方法？谢谢了！
玉屏风 	小儿中医调理，我的宝宝经常发烧，咳嗽一个月一回，身体很不受热是什么原因
补钙 	孩子最近经常腹泻，也不爱吃饭了，去医院检查，大夫就给开的这种药，小儿吐泻宁（散）对孩子的这种症状是否对症，3岁的孩子能吃这种药么，会不会有什么不良反应。希望多了解一点，让孩子早点恢复健康。
益生菌 	小孩肠胃积滞,消化不良怎么治？小孩吃的慢，还是不少，但很瘦
阿莫西林 	我家孩子今年五岁了，咳嗽两天多了，有点痰，不是很厉害，今天去村里卫生所医生给拿的蛇胆川贝液，还有阿莫西林颗粒，这样对么？
蒙脱石 	我一三岁小孩误吃多了30多片清火片怎么办？急。。急。。。
妈咪爱 	出生18天宝宝哭声忽缓忽急、时发时止，哭声嘶哑，腹泻，怎么办
头孢 	宝宝七个月，有点流清鼻涕，打阿嚏，已经两天了，精神状态还好，怎么办？
补钙 	给宝宝口服葡萄糖酸钙口服液一次喂多少毫升?
阿莫西林 	孩子两岁舌尖红舌苔白厚嗓子老发炎,大便刚出来的很硬后面就正常
鱼肝油 钙剂 	婴儿,出生32天， 孩子满月了,可以吃鱼干油吗?是每天都吃还是吃一段时间要停一下? 吃到孩子多大停止?
六味地黄 	身体消瘦 肤色差 失眠 夜间盗汗， 我已婚 儿子2岁2月了 1岁8个月断奶
维生素D 鱼肝油 	您好，宝宝13个月了最近老是睡眠不好很难入睡，翻菜翻去那里抓这里抓，还有时候会哭兩声，还有最近大便不好上，很干，该怎
鸡内金 	我家小孩5岁前两天在儿童医院挑了疳积后，饮食上有什么要注意的吗？
头孢 	发烧抽筋进院，打了几天针，后来医生又说我儿子血里面有细菌，说是细菌感染，医生说如果不治疗的话怕细菌会走到脑里面，叫我们住院治疗。请问什么是菌血症？危险吗？一定要住院吗？能回家住吗?到要输液体的时候再去可以吗?
玉屏风 	10岁左右的孩子晚上睡觉出汗吃什么药
葡萄糖酸 虚汗停 	14岁男孩晚上睡觉出汗咋回事
玉屏风 	我女儿五岁了，不管什么时候都喜欢出汗？
醒脾养儿颗粒 鸡内金 	孩子吃什么拉什么是脾的事吗？有一个月了
参苓白术散 	眼袋大怎么办啊！女孩纸看见也怕喔
参苓白术散 	小孩1岁半还流口水怎么治
阿莫西林 	医生你好，我女儿口角生疮，我咨询中医说是心脾有热，请问该怎么办？
思密达 健脾散 	两个月宝宝总是拉绿色的黏黏糊糊的东西  一个多月了 是宝宝受凉还是宝妈饮食  夏天宝妈喝凉白开可以吗
头孢 	五个月大的宝宝嗓子呼噜呼噜的响，偶尔干咳，没有鼻涕，不发烧，请问是什么原因 曾经的治疗情况和效果： 十几天前发烧，每到晚上就发烧，白天就退烧，去医院医生开的阿奇，打了三天 想得到怎样的帮助：怎么能正常
补钙 	我家宝宝睡觉头上好多汗，摸起来黏黏的，有什么办法调理吗？
健脾散 	医生你好，我女儿3岁老是流口水，衣服老是流的湿湿的
鱼肝油 钙剂 	我家宝宝现在一岁了，晚上睡觉总爱哭，睡不实，也补着劲得钙呢，是怎么回事呢？
补钙 	请问四个月的宝宝出冷汗是什么原因？
头孢 	我家孩子已经咳嗽很久了，但是就是不见好转，喉咙都已经哑了，请问有没有什么孩子咳嗽的偏方？
头孢 	九个月的宝宝咳嗽十多天了，有痰，鼻涕稠，不发烧、晚上咳嗽厉害点
健脾散 	医生说孩子脾胃不和,补了钙吸收不了,还说孩子缺锌,请问怎么食补?
健脾丸 	小孩5岁，厌食，体弱多病，指甲生长缓慢，睡眠少
醒脾养儿颗粒 鸡内金 	我外甥女6周岁了，饭量很好，可是始终都不胖。都说是脾胃不和，请问有小孩脾胃不和的药吗？
利巴韦林 头孢 	我家宝宝今年1岁五个月，今天体温35.8度，还老出冷汗，怎么办才好
虚汗停 	6岁宝宝白天比正常小孩怕冷睡觉时却流很多汗
补钙 	小孩总是在睡觉的时候流虚汗是怎么回事啊
鸡内金 	告知医生您需要咨小孩脾胃不和吃什么药
头孢 	我的小宝今天满两个月了，可是伤风已经好几天，有咳嗽，有痰，睡觉的时候鼻子里好像有鼻涕，呼噜噜的响，请问这么小的宝宝可以吃药吗，什么药比较适合呢？
阿莫西林 	宝宝咳嗽有痰好像吐不出来，有时吐的是白色发粘，有时有点黄，舌苔发白，夜间也咳嗽，我问医生是 什么咳嗽，他说是上火了，开了几天药也没什么效果，
头孢 	6个月孩子咳嗽有痰咳不出来怎么办，看过医生了说不是肺炎，医生说嗓子有点红没什么事，吃的是沐舒坦，葵花牌咳喘灵颗粒
阿莫西林 	三岁小孩吃了五片阿莫西林怎么办
醒脾养儿颗粒 	4岁小孩不管什么时候睡觉都尿床，
阿莫西林 	我儿子这几天肚不好，还有点咳嗽，能不能给喝点冰糖梨川贝熬起来的水？
参苓白术散 	请问，小孩子流口水怎么办？
葡萄糖酸 	您好。我儿子3岁半了。他总容易上火，口舌生疮，医生说肯能是缺锌，可市面上补锌的药太多了，请问哪一种补锌效果会好点呢？
健脾丸 	小儿疳积是什么病啊？小孩子经常会得这种病吗
思密达 	请问有和思密达药效同样的药吗？我家宝宝吃思密达看吐
虚汗停 补钙 	宝宝4岁了.晚上睡觉总是流虚汗.是什么原因啊？
六味地黄 	孩子能吃六味地黄丸吗
虚汗停 补钙 	宝宝最近头上总出汗，尤其是后脑勺。穿的衣服不多也出汗，晚上睡觉也出汗。其它地方都不热，但就是小脑袋出汗。是缺什么了吗？
鸡内金 	我孩子17个月，最近半个月时间整天啼哭，茶饭不思，瘦了几斤，是什么症状？怎么治疗？听老人说是小儿疳结
利巴韦林 	小孩子舌起泡，经医院检查口腔疱疹
参苓白术散 	小孩3岁流口水，是脾胃问题吗
醒脾养儿颗粒 健脾散 	您好，2岁多宝宝吃的很少，但是经常大便是怎么会是啊
虚汗停 	我小孩老是出汗水流口水是什么病
钙剂 	宝宝2岁2个月，体重偏轻、身高偏低，其他体检正常，一直冷汗比较多，特别是睡觉的时候，请教下医生，怎么治疗比较好，最好是食疗的方式
补钙 	五个月宝宝睡觉身子是凉的，头上总出汗是怎么回事，
维生素D 补钙 	八个月宝宝补钙推荐，我想知道这个的具体情况啊，有医生能给我解答吗，在线等哦
妈咪爱 益生菌 	孩子快半岁了 最近吃完奶总是吐奶，不知道是不是吃多了？
钙剂 	宝宝一岁两个月很爱出汗。大家有什么安全有效的食补方法吗？
参苓白术散 	你好，我孩子1岁半了，牙也长齐了，可还是流口水怎么办
葡萄糖酸 鱼肝油 	宝宝头睡偏了怎么办我宝宝的头右边鼓起来左边平我该怎么纠正
补钙 	我家宝宝快三个月了，晚上头刚睡下一会又醒了，醒了就会闹很久，到二点多才能入睡，
补钙 	我的小孩睡觉总爱出虚汗，请问该怎样调理
利巴韦林 	我宝宝四个月大，昨天开始发烧，腹泻后去医院检查血后医生说贫血。我把检验报告发图了，我该怎么办？
虚汗停 	儿子今年十岁了，老是出虚汗是怎么回事啊？
葡萄糖酸 	小孩四岁每晚睡觉出冷汗全身都湿透
葡萄糖酸 补钙 	我家小孩最近睡觉经常出汗 什么是生理性的出汗呢 是什么原因呢
维生素D 鱼肝油 	宝宝四个月了，白天不易入睡，总是哭闹，抱着睡着了又放不下，一放就醒，孩子母乳从来没给孩子补过什么，前阵子一直拉稀，有黄色沫沫，吃过药以后好多了，这几天又开始哄不好，给奶喝也不喝，一直哭闹，到底怎么回事？
健脾丸 	女孩子体寒怎么办？
醒脾养儿颗粒 	宝宝快4周了，老是吃不胖，才35斤左右，每天大便2.3次，小便也很多，请问这是？
利巴韦林 	六个月大的宝宝检查轮状病毒是正常值的5倍严重吗
健脾散 	宝宝一般多大开始流口水
葡萄糖酸 	宝宝腹泻二十天，现又引起贫血怎么治疗
补钙 	宝宝三周岁，入睡一小时后总是出大汗，这是什么原因！盖的都不多
头孢 	你好我家宝宝前晚一睡起来，发现脸上有许多小包，去诊所看医生说是黄水泡，他开了药，我想问问要怎么护理 ？谢谢
利巴韦林 头孢 	我家宝宝今年3岁，昨天下午流鼻涕，伴有打喷涕，昨天晚上发烧到38.3度，吃了退烧药，今天下午睡觉时候又发烧38.5度，昨天没大便，今天上午大便深绿色，请问是风寒感冒还是风热感冒，昨天到现在一直吃的治疗风寒的药
鱼肝油 	孩子舌头长斑块像地图
健脾散 益生菌 	2岁宝宝舌头白又厚，是体寒吗，需要怎么治疗
六味地黄 	请在此输入您的问题小孩肾阴虚需要哪些食补
维生素D 	我儿子八个月大，手心脚底热热的，又出很多汗，请问这是什么原因呢？
鱼肝油 	我是母乳喂养并且奶水充足，宝宝总是要吃奶，睡十分钟醒了就要吃，就算吐奶了还是找着吃，宝宝才半个月大，请问我该怎么办
六味地黄 	刚生孩子两个多月，阴虚怎么办？
利巴韦林 	孩子白天说冷，没太在意，晚上洗澡有说冷，就给测了体温烧三十八度五，给喂了点药，可半夜发现孩子抖的厉害还说是冷怎么回事啊
补钙 	小儿疳积怎么治疗，缺钙会让胸骨变成鸡胸吗？
维生素D 补钙 	小儿疳积，缺钙会让胸骨变成鸡胸吗
补钙 	宝宝现在1岁10个月了，每天晚上睡觉都要陪一个小时才能入睡（也不是很闹），入睡时间大概在晚上11点。白天午睡倒还正常（一般睡2小时，睡太多了宝宝晚上入睡时间会更晚），请问这样宝宝是否正常，另外问下是不是有疳积，
健脾丸 	你好我的儿子19个月了总淌汗啦子是怎么回事
鸡内金 	请问疳饮食方案
补钙 	1岁 发病时间：不清楚 病情描述及疑问：你好，一岁宝宝嘴里有异味，晚上睡觉不踏实总是哭醒好几次，入睡也困
补钙 	宝宝现在4个月了老干哕，以前也有点但是现在比较频繁，是怎么回事有点担心，宝宝从出生拉屎就是奶半，到现在也是，母乳喂养，我要不要给他喝妈咪爱，管用吗
鱼肝油 玉屏风 	七个月的宝宝老爱出汗晚上睡觉头和上身都是冷汗。
葡萄糖酸 	7周岁男孩最近晚上老是出汗，是怎么回事呢？以前没有的
补钙 	一岁零一月还流口水，三个月左右开始流口水，怎么办？
葡萄糖酸 	ia小孩四岁晚上睡觉出汗厉害怎么办
葡萄糖酸 虚汗停 	我家男孩3岁爱出汗睡着也出汗请问可以饮用\生脉饮\吗？
醒脾养儿颗粒 	女儿11岁了，近几个月偶尔会尿床，是什么情况呢
阿莫西林 	一周岁孩子鼻塞流清鼻涕  是属于风热还是风寒呢
头孢 	我家宝宝先咳嗽，然后发热37.7，接着流清鼻涕，手心和脚心热，精神还可以。吃了头孢，但热度持续，想问一下，这种情况是风寒风热？
头孢 	你好，我家孩子四个月，这几天咳嗽，流鼻涕，吃啥药好
玉屏风 	四岁宝宝脾虚肝火旺可以吃槐杞黄颗粒吗？
钙剂 	孩子老出虚汗怎么回事
阿莫西林 头孢 	王医生您好    我家宝宝11个月了，这几天拉稀水奶瓣，一天拉七八次,前两天拉的有块状的黄水，今天没有块状只有奶瓣是绿色的   请问是怎么回事啊？该服用什么药啊
虚汗停 	我的小孩3岁了坐在哪里都爱出汗事怎么回事啊
头孢 	六个月宝宝可以喝泻白糖浆吗
鸡内金 	我的小孩两岁半了，每次体检身高体重都不达标，小孩不爱吃饭，入睡时出汗，是疳疻病吗?
维生素D 	小孩晚上睡觉出汗很多而且睡不安稳经常哭
利巴韦林 头孢 	请求医生、我家儿子舌头上长的水泡是黄色的有疼是怎么办呢
参苓白术散 	小孩2岁总流口水怎么治疗
葡萄糖酸 玉屏风 	你好，小孩冒冷汗要不要紧啊！
虚汗停 	宝宝今年三生日经常头手脚会出许多汗是怎么回事
虚汗停 	我儿子7岁了，老出虚汗，白天也出 。怎么办？
补钙 	孩子九个月最近总感觉她像热的出汗似的其实还没穿那么多衣服，感觉是虚汗。这是缺什么的表现呢？？？？急
补钙 	你好孩子三岁半，睡觉的时候爱出汗，中午，晚上都出，我想给他不点钙，昨天嗓子肿刚停药，请问什么时候开始补钙合适
头孢 	医生为什么小孩吃了小lL肺咳颗粒还咳，特别是晚上和早上，吃药是不是没效，都吃了四天。
葡萄糖酸 	三岁宝宝整天不吃饭，精神很好。很痩弱。是疳积吗!是不是要扎四缝啊
葡萄糖酸 	女孩4岁不爰吃饭和肉食．睡觉出虚汗
妈咪爱 思密达 	医生你好，我想请问一下：我儿子快两岁了，可是肠胃经常性消化不良，便便经常性的呈糊状，今天带他去中医院看，医生开了中药给他喝，可是下午喝了药以后拉了三四次便便，而且很稀，这是为什么呢？请帮帮我
葡萄糖酸 	小孩多汗都有哪些愿意，应该怎样应对
葡萄糖酸 虚汗停 	小孩坐在那里看电视都会流虚汗
六味地黄 	孩子多汗是病吗？一到热天时候都是多汗
虚汗停 	女儿6周岁多了，晚上睡觉出汗很多，特别是晚上刚入睡的时候，胸口后背的部位，还有头部，这是什么问题？
虚汗停 	小孩睡觉时就很会出虚汗，也很能吃就是不胖。还有经常会咳嗽。请问这是什么原因
虚汗停 	你好我女儿老是流虚汗，有事吗
鱼肝油 	小孩20天左右，每天睡觉时间很少，每次睡几分钟就醒，一下就会吓醒，白天睡眠不足2小时，持续两天了，想青椒丝什么原因？
妈咪爱 	一个半月的小宝宝吐奶是什么原因啊
虚汗停 钙剂 	孩子睡觉总是出许多汗怎么办
健脾散 	男孩。两岁。近时出现这入睡后大量出汗
妈咪爱 健脾散 	宝宝两个月，放响屁，哭闹，不肯睡，必须要抱着才安静点，吐舌头。大小便和吃奶都正常，无发烧。有喂四磨汤。请问这是怎么了？
补钙 	我家小孩特别能出汗，只要动下就出讦，一起玩小孩衣服比他穿得多汗都不出请问是什么原因。
鱼肝油 	满月的宝宝应该补充点什么呢？
维生素D 补钙 	男婴7个半月35斤怎么办?从出生一直腹泻,他爸180斤.孩子太胖了,现在需要治疗吗?夜里总哭闹
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝大便褐色，有黄色粒状，比较稀，
鱼肝油 	8岁男孩晚上才入睡不久就出较多的汗，是怎么回事，怎么治疗，谢谢。
参苓白术散 	孩子不吃零食也不吃饭
头孢 	你好；我的宝宝两个半月咳嗽有痰能服用小儿清热止咳口服液吗?每次服用多少剂量。谢谢
健脾丸 	女孩子21岁，舌头两边出现锯齿状，上嘴唇有点发白，是中气不足吗？该怎么办？
六味地黄 	我家小孩四岁了，晚上睡觉出冷汗，是怎么回事？
参苓白术散 健脾散 	我家小孩7个月为什么种是拉肚啊  挂好几天点滴也不建好？
健脾散 	我家宝贝快两周岁了老流口水怎么办
头孢 	一岁宝宝高烧四天，未查出原因，带有腹泻，流鼻涕。血项一万九，拍片支气管周围炎
醒脾养儿颗粒 	女孩十二，最近四五天尿床，有几次白天也尿裤子。
益生菌 	孩子25天，嗓子有时呼噜呼噜的，感觉有痰，喘气粗，医生建议让喝金银花益生菌，不知道能喝吗
头孢 	六个月宝宝，咳嗽有啖两天，白天咳晚上睡着了不咳。喂药有化啖止咳颗粒和头胞。下午咳嗽少了很多，啖吐了几次也少了很多，但打喷涕流清鼻涕。晚上七点睡着了，开始咳嗽，很厉害，没法入睡，呼吸有拉风箱一样的声音。
参苓白术散 	十岁男孩流口水是怎么回事
头孢 	8岁男孩高烧39度手脚冰凉怎么物理降温，吃什么退烧药
头孢 	宝宝吃花生呛了一下，查的说是肺部感染，刚入睡时咳的厉害，好开始干咳，现在吃了六天药白天症状减轻，入睡了还是咳嗽的厉害
头孢 	小孩晚上咳嗽牙齿黄是什么咳
虚汗停 	7周男孩多汗怎么治疗在那治疗
虚汗停 	你好！我 想请问一下，小孩十岁晚上睡觉出虚汗，给他吃了 两个晚上的 太子参了，晚上再给他吃 点太子参可以吗？
钙剂 	男孩，六岁。入睡即盗汗直到黎明
健脾丸 	宝宝嗓子有痰饮食上应该注意些什么
维生素D 鱼肝油 	宝宝两个月了。睡觉非常不踏实。非得大人搂着睡。不然睡一下就醒了。而且晚上很难入睡。这是什么原因
六味地黄 	我儿子7岁,上半夜经常出汗,到底是啥回事?
钙剂 	你好，13岁女孩经常看他额头挂满黄豆大的汗珠，摸上去冷冷的感觉，晚上有时也是，是什么原因，正常吗
鱼肝油 钙剂 	二个半月宝宝睡不安稳,还经常哭闹
头孢 	一岁半小孩，红白痢疾，四五天不愈，请问用什么药比较好?用头孢克肟，醒脾养儿颗粒，西米替丁行不行？
葡萄糖酸 	我小孩特别偏食没胃口,睡觉就出很多汗水，是怎么回事
虚汗停 	我儿子12岁了。晚上睡觉总是出虚汗怎么办
六味地黄 	晚上睡觉 常常感到热，尤其是下半夜 还出汗，老公和孩子都是感觉冷 ，可我却相反，  死不是得了什么病啦 ，呵呵
参苓白术散 	请问医生宝宝老流口水是怎么回事啊！不会是神经发育有问题吧？
鸡内金 	小孩子舌头一片片没有舌苔，流黄色鼻涕，有点干咳，是心火大的缘故吗？还是有点感冒？怎么办？
补钙 	你好!我家里小孩晚上睡觉出冷汗是怎么回事？
虚汗停 	我小孩经常出虚汗要吃什嬷
参苓白术散 	请问小孩脾胃，气血不足的话要用什么中药调理比较好
六味地黄 	我儿子今年十一岁了，可是偶尔还会尿床怎么办
葡萄糖酸 	6岁宝宝  不爱吃饭  还流口水  怎么回事
鸡内金 	我家儿子两岁了有积，还五心烦热怎么办
阿莫西林 头孢 	你好，请问，我的孩子前几天发烧过后咳嗽是热咳嗽，吃什么可以治好呢
头孢 	你好，请问下，我的孩子他先发烧过后一直咳嗽吃什么可以治咳嗽呢？是热咳嗽
玉屏风 	我女兒從4.5歲晚上睡覺出汗特別多，特別是頭上去了醫院大夫說沒事以後就好了現在孩子7歲了還是那樣，我問問醫師是怎麽回事
阿莫西林 	16个月；男宝宝，一直流口水，下巴红，老是痒，晚上尤其厉害，怎么办？搽红霉素药可以吗？
六味地黄 	孩子7周医生是肾阴虚能吃六味地黄丸吗
钙剂 	我儿子五岁了，经常出虚汗，白天动动就出汗，晚上睡觉也出，请问怎么办
健脾散 	您好，我家小孩一岁了。不吃饭，应该怎么办啊
虚汗停 	我儿子盗汗20多年，看过中西医都没治好，想请专家帮助。谢谢。
健脾丸 	女孩子怕冷 失眠 阳虚 左脸颊和嘴角冒痘痘怎么办
补钙 	您好，我家宝宝九个月了，睡觉出好多汗是怎么回事啊？
虚汗停 	小孩睡觉全身都出冷汗
健脾散 	我家小孩5岁了还流口水是怎么回事
益生菌 	请在此输入您的问题宝宝腹泻有半个多月了，不闹人，体重也没有减轻，刚开始拉的还可以拉着拉着就稀了是什么原因
虚汗停 	我儿子睡觉总流冷汗补了半年钙还是这样。
六味地黄 	小孩脾虚能吃六味地黄丸调理吗
鸡内金 	我家孩子5个多月了昨天老吐怎么回事啊
参苓白术散 	宝宝4个半月了！身高体重不长！鼻梁上有青劲!脾胃虚弱!怎么调理好？
阿莫西林 	你好！我小孩九个多月前几天我发现他老是流口水伸舌头，今天开始流鼻涕带干咳嗽，这是什么回事？着急     着急       着急       着急啊！
头孢 	5个月大的宝宝咳嗽做了两天雾化无明显好转，可以喝冰糖梨子水么？
玉屏风 	小孩三岁半，一到天气稍微暖和一点，睡觉就会出很多汗，头发全是湿的，小孩平时好动，没有什么其他不好的反应，是怎么回事
补钙 	宝宝八个半月，前丘门凹陷精神状态很好，另外还爱出汗
头孢 	我女儿白天咳嗽没有，晚上睡觉有咳嗽了八次，能不能吃梨和冰糖和川贝粉一起煮吃可以？
葡萄糖酸 	你好 我女儿一岁了 一直不怎么吃东西 怎么回事啊
阿莫西林 	你好：我家宝宝4岁了，这一段时间睡前咳嗽时，常常呕吐，呕吐完以后才能更好入睡，请问是怎么回事？
利巴韦林 	宝宝发高烧，流鼻涕，出汗是属于风寒还是风热感冒？
头孢 	你好，请问我的宝宝有点咳嗽，而且是晚上睡着了咳得多一点，就好像有点东西塞住了喉咙那样，请问是寒咳还是热咳？有什么办法治疗？
钙剂 	小孩10岁了，每天睡觉了就出汗，是什么原因
钙剂 	儿子6岁，白天很精神，入睡后头冒汗湿透头发，几个月了，急
钙剂 	儿子6岁，白天非常精神，晚上入睡后头冒汗，湿透头发，有几个月了。
补钙 	宝宝出生18天了，嗓子沙哑有7天左右了，我该怎么办
补钙 	我儿子17岁了，运动员，每天运动后大量出汗，比队友出汗都多，教练让吃钙片，可还是出很多汗。请问，这是怎么回事？
玉屏风 	我儿子九岁晚上不怎么热，我们都不出汗可他头和水洗的似的。请问什么原因？
参苓白术散 	我女儿早上吃了饭就上厕所吃的挺多不胖是咋回事
妈咪爱 	小孩肚子涨鼓鼓的！没有腹泻没有放屁！带到医院给医生看！医生叫护士擦了一下松节油；开了两包五维赖氨酸颗粒！请问医生吃这药是治肚子涨的吗？我上网查了一下说这药是营养药！
参苓白术散 	孩子两周岁了还流口水
头孢 	3岁小孩早上起来咳嗽干哕怎么回事
虚汗停 	我儿子3岁；以前不出汗；自从去幼儿园之后晚上睡觉天天出汗有10天了；这是病吗？怎么治？
健脾丸 	每次我上课睡觉都会流口水
鸡内金 	我家宝宝吃饭和玩都很好，就是饭后容易吐是什么原因
健脾散 	你好！我家宝宝还有3个月就4周岁了，怎么还是流口水？请问是什么原因导致的呢？
玉屏风 虚汗停 	您好，我家孩子刚8个月今天去化验微量元素抽血化验的，但是化验回来，孩子睡觉出汗怎么回事你？
虚汗停 补钙 	请问王医生，男孩五岁每晚头上，上身出冷汗，吃什么能治
葡萄糖酸 	4岁小孩睡着后总是大汗淋漓
补钙 	还没满月的小孩长牙是怎么回事
玉屏风 虚汗停 	孩子4岁多 汗多 怕热是什么愿意呢
虚汗停 	小孩出虚汗是不是缺什么
玉屏风 	小孩出虚汗有一年多，吃啥药都不见效
钙剂 	您好，我小孩9岁了，昨天他说大腿内侧痛，请问什么原因。
虚汗停 	四个月宝宝每天不少水，尿少，每天流好多汗，正常么?
阿莫西林 头孢 	你好先感谢你对我的问题所做的答复；谢谢。我还想再问：小孩有点发烧偶尔肚子疼 目前没有腹泻的情况 大便也是正常的 体温大概在 38度左右不是很高   可能是 什么情况？
健脾散 	宝宝十六个月为什么还流口水
鱼肝油 	听说应该给婴儿补充鱼肝油，可我出院时医院给的维d滴剂，一直给宝宝吃着，我看功效差不多，就不用给宝宝吃鱼肝油了吧
鱼肝油 	刘医生你好 请问下小孩子鱼肝油吃多了有没事
虚汗停 	9岁男孩一动后背出淡汗,不与温度有关,有时刚睡着也出汗.气短,畏寒,肌肉不结实,尿床.吃牛肉,黄芪上火,一上火喉咙有痰,爱吃比较嫩的肉,不大爱吃菜.烦请专家解答.
健脾散 	小孩手心热是怎么回事五个月了
思密达 	阿奇霉素，羧甲司坦片，小儿消积止咳口服液，服用二天后，女儿腹痛拉稀是药物副作用吗？要加些保肠胃的药吗？加服什么保肠胃药好？谢谢！
鸡内金 	我们家宝宝。24个小时大概要吐20次奶，不知正不正常
阿莫西林 	6个月宝宝流清鼻涕，鼻塞，不发烧，但是太阳穴和脑袋可热了，嗓子肿了，有时咳嗽，睡觉不安，偶尔还能听嗓子呼呼的好像有痰。吃什么药怎么能让宝宝睡得舒服点
利巴韦林 	宝宝13个月了这几天有点流鼻涕，黄色白色都有，还有咳嗽，前几天天吧还有腹泻，我还发现又白尿的想象。
补钙 	我宝宝刚好两个月了，男孩。拉粑粑、吃完牛奶后（量足）等都会哭的很厉害。望医生帮忙分析下，谢谢。
醒脾养儿颗粒 	宝宝一直不爱吃东西 ，每次都是吃几口就不吃了请问是怎么回事
利巴韦林 	六个多月宝宝老是嗓子有痰，查血淋巴细胞高，以前早晚严重，白天几乎没事，打针吃药治疗后，白天老是嗓子，有痰，早晚倒是减轻，怎么回事？
六味地黄 	小孩20岁男，近半年时间夜间出汗很多基本上衣服都被湿透。该怎么治疗
头孢 	宝宝白天流鼻涕咳嗽，但但晚上却咳的很历害看了很揪心
六味地黄 	15岁的孩子晚上出汗怎么办
补钙 	急急急，10个月女宝宝因腹泻肠炎拖延没注射麻风疫苗，下周想去注射这期间可以吃药物性补钙颗粒吗？和伊可新？
补钙 	你好我的宝宝一岁半，左脚像里勾，做肌电，说左侧胫前肌波幅时限增宽，医生让针灸。
六味地黄 	我自从生孩子以后一直口渴，但血糖一直正常。怎么回事
头孢 	小孩反付嗓子肿，发烧怎么办
虚汗停 	11岁孩子多汗，晚上睡觉时也会出汗。身体无明显疾病。10岁半，身高150.身体无明显疾病
虚汗停 	我儿子每天晚上睡觉总流很多汗
参苓白术散 	我小孩两岁多了  还是爱流口水
虚汗停 	请问小孩晚上睡觉喜欢出冷汗是怎么回事
玉屏风 	孩子睡觉前出虚汗是怎么回事
六味地黄 	女孩子晚上睡觉出汗怎么回事
补钙 	我家宝宝在吃奶时爱烦躁，具体用手抓头发。睡觉不好，难入睡，容易醒。宝宝明天100天
玉屏风 	一周的孩子睡觉出虚汗是怎么的，
六味地黄 	本人27岁，女士，职业在家看孩子，23生的大儿子25生的小儿子，肾虚腰痛酸软多梦，怎么治
醒脾养儿颗粒 	十一个月的孩子最近不好好的吃饭了，请问是怎么回事呢
鱼肝油 	一个月的宝宝晚上睡觉出冷汗，一惊一乍，爱哭闹，是不是缺钙啊
参苓白术散 	十岁的小孩有眼带用什么办法最好。有时有点肿
葡萄糖酸 	宝宝5个月了，现在天天晚上不睡觉，基本上都要到十一二点才能入睡，放在床上就哇哇大哭，抱起来玩就会很开心，该怎么办了
补钙 	孩子上课总是爱打瞌睡，虽然他在努力的克制，但也在不时的点头瞌睡，他上课，包括上辅导课这种情况也很多。是不是孩子体内缺少什么元素啊
利巴韦林 	我家宝宝16个多月了，一直都比较怕热，容易出汗，原来一直是晚上8点左右就睡觉了，夜里一般不会醒，最近几天快到10点了还不想睡，夜里还醒，请问正常吗？
葡萄糖酸 补钙 	7个半月小孩爱哭闹，腿部脚软，头摆不正，难入睡，注意力不集中，已补钙铁锌，但吸收不好
补钙 	7个半月小孩爱哭闹，腿部脚软，头摆不正，难入睡
阿莫西林 	宝宝六个月了，最近白天会有一点咳嗽，也会吐一些白色的痰，但是她会分泌一些眼屎，也经常抠耳朵，不知道是风寒还是风热引起的咳嗽！
六味地黄 	我儿子今年17岁了，经常晚上睡觉半夜淌嘘汗，背上都湿透了，请问是什么原因
鱼肝油 补钙 	你好我叫王娟！我的宝贝一岁四个月！给他查的缺鋅缺盖缺铁还贫血！怎么办！他身体还虚老是出汗但是手脚冰凉还起了冻疮怎么办！先补那样呢还是一起补我现在光给宝宝喝了葡萄糖酸鋅口服液！请问吃什么药好呢！谢谢您
参苓白术散 	宝宝21个月了，牙也已经长齐，但是最近这两天流口水特别严重是怎么回事
维生素D 钙剂 	宝宝三个多月了，醒着的时候就大哭 没原由的哭，白天还好 一到夜晚更厉害 能闹到凌晨三四点钟 很难入睡 请问医生是怎么回事？
虚汗停 	男孩十三岁每晚入睡出汗两三小时后停止易得扁桃腺炎咳嗽发烧
虚汗停 	孩子偏瘦，多汗，不爱吃饭
头孢 	小孩子舌头有泡是怎么会事？
维生素D 钙剂 	您好医生，我小孩子八岁了，他晚上睡觉要流很多汗，白天一玩耍也流汗，这是怎么回事啊，问他那里痛他说也没有，就是流汗，，请问医生他这是病吗？
玉屏风 	孩子经常生病发烧，需要灌肠吗？
妈咪爱 	1岁小孩子舌苔发白是怎回事，他没什么别的反应，只是今天发现有这情况。他现在还吃奶
思密达 虚汗停 	男孩5岁白天一动就满头大汗，晚上一入睡就满头大汗，连内衣都濕了
玉屏风 	我家小孩九岁了特爱出汗，玩一小会儿就满头大汗这是怎么回事
头孢 	你好大夫，我家宝宝10个月了。这两天发烧、腹泻，嗓子有疱疹。医生开药阿莫西林颗粒、四联康双歧杆菌。孩子吃了之后总是呕吐。而且不愿吃奶。请问高怎么办？要不要换药？换啥药可以替代？
补钙 	您好，我现在在哺乳期小孩子三个月大，从做完月子到现在膝盖往下腿部位疼，医生给开了活血止痛软胶囊，我能吃吗？对小孩有影响吗？
参苓白术散 	小儿脾虚吃什么药好、还有宝宝资金不吃饭 一点饭也不吃怎么办
六味地黄 	8岁孩子晚上睡觉爱出汗可以吃六味地黄丸吗
头孢 	我小孩5岁半咳嗽厉害，医生开头孢和急支吃着不管用越来越厉害,每次咳嗽消炎要吃头孢地尼分散片。怎么办？
阿莫西林 头孢 	医生 你好 4个多月的宝宝用抗生素对大脑发育有影响吗 宝宝腹泻一般多久才好
阿莫西林 头孢 	孩子嗓子肿了，吃饭困难，嘴唇也肿了，怎么回事啊
蒙脱石 	我家儿子昨晚开始发烧，今天早上拉稀，给她吃了点降温药
葡萄糖酸 健脾散 	孩子饭量不大，不爱吃鱼和虾之类有营养的东西怎么办
玉屏风 	我儿子16 岁晚上睡觉脚会出汗但是冰冷的要3个小时才会热为什么
健脾丸 	女孩子。今年18岁。胃老不舒服，怎么办？
维生素D 钙剂 	40天的宝宝晚上睡觉很香，白天就不易入睡什么原因？
健脾散 	我家宝宝10个月了 总是干哕  我怎么办呢
维生素D 	鱼肝油现在哪款比较好？我孩子刚42天，母乳混合喂养，鱼肝油要怎么吃，有必要一天一粒吗？然后还要配补钙的吗？还是说妈妈吃些补钙的营养品就行了？
妈咪爱 思密达 	小孩拉稀 跟水一样 还呕吐
补钙 	8个月孩子补钙一天几次
妈咪爱 益生菌 	我的孩子13个月了最进两周了不吃东西，两周前闹过腹泻。我很着急希望能给回复
维生素D 钙剂 	两岁的小男孩，每天睡到半夜都要哭闹，哄一阵后才入睡。
健脾丸 	孩子上高中每天吃完就拉
健脾散 鸡内金 	宝宝5个月了 为什么吃东西老是吐
阿莫西林 	你好  吴医生  2岁宝宝昨天流清鼻涕今天早上咳嗽了几回需要吃药吗？吃什么药？
头孢 	3个月孩子咳嗽有痰，吃了四天药效果不好怎么办，最好是中医办法，特效药
玉屏风 	宝宝因多汗着凉流鼻涕，吃什么好
维生素D 钙剂 	王教授您好，我家宝宝1个多月了。总是晚上哭闹厉害，一般持续2~3个小时，拼命哭，入睡之后不再继续哭闹，晚上会起来喂奶两次。白天宝宝反映正常。另外请教一下，宝宝缺钙会导致抽筋么？谢谢！
健脾散 	宝宝舌苔白   是不是受冷了
六味地黄 	我家儿子今年大四，最近发现晚上睡觉出汗严重，都能使被褥湿了，这是病吗？谢谢！
头孢 	孩子发烧医院检查化血医生说是血象高开清热解毒的药及消炎药打了3天点滴孩子昨天说头痛量体温为37度1
参苓白术散 	我家小孩78天了，爱流口水，还爱玩口水，还把自己呛着
头孢 	宝宝腹泻，水样便，怎么办？
参苓白术散 健脾散 	宝宝十四个月脾虚流口水厉害吃健脾散管用吗
思密达 	宝宝十七个月了昨天吃了点韭菜馅饺子。过后出现腹泻呕吐还有点发烧。今天第二天。给他吃了止泻和消炎的药。刚吃了一次。现在还是吐。喝水也吐求解答
阿莫西林 	孩子舌尖部有红点，用手摸像小颗粒状并且疼痛是怎么回事？
头孢 	4岁小孩肺热咳嗽怎么办
阿莫西林 	最近天气转凉了，宝宝也不知道是怎么回事，老是伴有发热的现象，医生说是赤游丹，我都不知道那是什么原因呢？
参苓白术散 	大夫你好，请问23个月大小孩流口水，怎么治疗？还有孩子下眼帘稍微发青，与流口水有关联吗？谢谢。
益生菌 	小孩3周岁，今天晚上吐了，吐得东西有酸臭味，小孩昨天就口酸臭，舌苔白厚，是什么原因，治疗方法
健脾散 	孩子四岁不吃饭，也不吃零时
阿莫西林 	宝贝九个多月，昨天到今天老流口水，喉咙好像有点不舒，该怎么办？
益生菌 	一岁宝宝舌苔发黑怎么回事？精神状态良好
健脾散 鱼肝油 	我宝宝现在5个月大，他每次吃完奶粉他都会吐。还很难入睡
健脾丸 	女，孩15岁经常四肢无力冬天严重，夏天微轻是怎么回事
玉屏风 	小孩睡觉老出汗这是什么原因
利巴韦林 	小孩咳嗽很厉害流鼻涕腹泻，吃什么药好
葡萄糖酸 	孩子厌食，挑食，检查了是缺锌，吃什么锌好呢？
补钙 	小孩实岁快3岁了，之前偶尔有过打寒颤，前几天脸上摔过缝了几针，晚上10点左右缝的，隔天早上打的破伤风，今天是摔后的第三天，小孩今天打了4次寒颤
健脾散 	你好，宝宝昨晚睡不踏实整晚都哼哼唧唧的叫，幷且头上还出冷汗，请问这是怎么回事
虚汗停 	5个月的宝宝流虚汗该怎么办？
阿莫西林 	孩子舌头上出了个泡是怎么回事？
参苓白术散 健脾丸 	12岁的小女孩,发育期间突然变胖,现117斤,想在两个月里减到90斤.因为身体太虚弱,不能运动,怎么办?
维生素D 补钙 	宝宝两个月，经常摇头，睡觉少，入睡难，抱着能睡，放下就醒。半夜经常醒。没有枕秃，肋骨没有发现问题。宝宝现在是母乳，奶粉混合喂养 。请问宝宝是不是缺钙。
阿莫西林 	孩子二十个月了晚上突然吐了随后发烧和腹泻
头孢 	您好！宝宝7个月，前天早上起床后发现声音有点沙哑，不发热，不知要不要吃药
补钙 钙剂 	宝宝最近老是出汗，不爱吃奶，到底是怎么回事？
六味地黄 	我小孩十二岁经常晚上出夜汗
补钙 	四个月婴儿老流口水是什么原因导致的
玉屏风 	玉屏风散与玉屏风颗粒药效相同吗？男孩也吃这药行吗？
醒脾养儿颗粒 健脾散 	我家小孩子15个月啦有点脾虚应该吃点什么好呢？
头孢 	五个月多的宝宝咳嗽，流清鼻涕，嗓子呼噜呼噜的，不发烧精神状态也挺好。请问怎么办？
蒙脱石 	一岁半的儿子这两天拉粑粑不干不稀，怎么回事啊
健脾散 	我小孩6岁了，身体特瘦，总流虚汗，也不怎么吃饭。请问是什么问题，谢谢
利巴韦林 	我们家宝宝体温总是37度多点，验血淋巴细胞比率84%，请问正常么，宝宝7个半月
蒙脱石 	13个月女孩便蛋花汤一样两天   吃思密达后今天上午有好转   下午又反复  请问专家怎么办
妈咪爱 	孩子腹泻，不吃奶，一口奶都不吃，怎么办
健脾散 	两个月半的宝宝今天才吃了100毫升的奶，很着急怎么回事
六味地黄 	医生！你好！我小孩今年十九岁，天气一冷睡觉时就盗汗！不只是什么原因？
阿莫西林 	你好我想问一下我家宝宝二周岁了这几天晚上有点咳嗽白天还流黄鼻涕
阿莫西林 头孢 	我女儿。有淋巴肠结；经常肚子痛；是什么原因，有什么忌口的吗
健脾散 	我家宝宝15个月上周3晚上吐早上拉中午去看病吊了一袋水回家现在已经3天了已经不吐了但是还拉一天拉3次我怎么办让宝宝早点好能不能吃母乳
葡萄糖酸 钙剂 	小孩不吃饭，喝奶也很少是什么原因，是不是缺锌
鸡内金 	宝宝快4岁了，体重11公斤，怎么服小儿复方鸡内金散
鱼肝油 补钙 	宝宝晚上很难入睡，睡着后容易惊醒哭闹，吃奶次数多，晚上的尿比白天多
虚汗停 	13岁的孩子老是出汗，用手摸头是凉的，有时候比较疲倦怎么回事
参苓白术散 	14个月女宝宝还在不停的流口水还多别的没什么需要治疗吗
健脾散 	九个月孩子这一天拉稀四-陆次，已不爱吃奶，喂药不管事咋办
健脾散 	8个月的宝宝一吃东西就吐  应该怎么治疗
阿莫西林 	85天宝宝老漏屁屁有30天了小屁股多漏的馈烂了
葡萄糖酸 	小孩上火是什么原因 ，经常口中起白泡泡，应该怎样治疗？
思密达 	请在此输入您的问题我家孩子十个月了，前两天开始一直上吐下泻的，请问有什么好的偏方么？
鱼肝油 	6个月宝宝爱吃玩具，流口水，把下巴腌的蜕皮发干补充说明:用郁美净膜
补钙 	2个月宝宝 睡眠时间少 很难入睡  有时会睡觉中哭醒  具体是怎么回事?
健脾散 	宝宝两个月大，自出生一周后大便稀，每天10来次，吃睡还算正常，至今每天还是拉5-6次。咨询一下医生，是什么原因
六味地黄 	你好，我孩子今年6岁换有很严重舌裂，就帮助
补钙 	晚睡对宝宝影响有多大
益生菌 	宝宝三个月  母乳喂养   可以引起食积吗    乳食积滞怎么办  怎么治疗  日常应该注意些什么  可以治疗好吗
葡萄糖酸 	4个月宝宝检查微量元素锌的结果是63.55     儿童参考值是56-170   成人参考值是65-170  请问缺锌么？需不需要补锌？补多少呢？
思密达 	宝宝四十一天拉泡泡屎是怎么回事啊？该怎么办？吃母乳
思密达 健脾散 	五个月的宝宝拉水状带奶瓣，拉的时候总使劲怎么回事
思密达 	小孩肛门突出拉稀老使劲怎么办啊
虚汗停 	六个月宝宝身上总是出汗是怎么回事,吃奶时也是身上总是潮乎的。在不动也出汗
参苓白术散 	小孩1岁  拉的是水 请问用什么药
参苓白术散 益生菌 	宝宝经常腹泻怎么办灌肠有副作用吗
健脾散 	宝宝已经三个半月总是爱干呕请问是怎么回事？
参苓白术散 	您好,王大夫，我女儿11个月了，前4天拉稀 橙黄色，伴随发烧，去打了2针，说是小儿病毒性腹泻，一天拉两次吧 还是黄色伴有瓣状，拉完后又恢复正常的精神状态，不吃不喝水，请问您几天能康复啊？？？从屁股里打进去的，退烧
鱼肝油 钙剂 	宝宝睡觉盗汗怎么回事
参苓白术散 	宝宝十一个月了还总流口水是什么状况
阿莫西林 	大夫，我孩子今年4岁，今天他说他舌头疼，我一看发现孩子舌头左边有一些白米米，不知道是怎么引起的，该如何调理，望指教，谢谢
鱼肝油 	您好！五个月宝宝有没必要每天吃一粒鱼肝油？
阿莫西林 	我女儿四周岁，最近在晚上临睡前和早晨起床后都有一段时间的尿频，基本上没有几滴尿，但就总是有尿意，白天都没事，晚上入睡以后也不尿，这是怎么回事
醒脾养儿颗粒 健脾散 	三岁宝宝吃什么拉什么
健脾散 	我家孩子三岁9个月最近半个月老是流口水尿裤子是怎么回事  求解
头孢 	我家宝宝一岁了 最近总吐奶嗓子还有痰  每次吐之前都咳嗽两声  吐完奶奶子就总趴着屁股翘起来哭闹  不腹泻
阿莫西林 头孢 	小孩嗓子肿反复发烧怎么办
玉屏风 	我小孩9个月了，经常身上出冷汗，手脚冰凉，是什么原因，谢谢
葡萄糖酸 	微量缺锌，其他正常，很好动，精神不集中，是不是小肠吸收不好？疳积口服液怎么样？谢谢解答。
阿莫西林 	三岁孩子肺热咳嗽呕吐怎麽办
玉屏风 	男孩晚上睡觉总出汗是什么原因？
六味地黄 补钙 	18岁男孩经常晚上睡觉出大汗。现在高三学习。
补钙 	2岁半男宝宝受凉腹泻伴有呕吐不吃饭  没精神  请问可以吃点什么药调节一下吗
醒脾养儿颗粒 	我家儿子今年两岁，最近两周的时间老是腹泻，时好时坏，怎么根治
虚汗停 	小孩晚上睡觉出冷汗多怎么办
鱼肝油 	一岁五个月的宝宝多汗正常吗？
阿莫西林 益生菌 	我家宝宝 刚开始吐 后拉 住了5天院好了回来后又咳嗽 又拉吃饭少没精神
阿莫西林 	三岁半女儿常常在午间休息或晚上入睡后咳嗽，并常伴有呕吐，怎么办？
补钙 	我的小孩7岁了，晚上睡觉出虚汗，磨牙，是缺什么
钙剂 	一周岁的宝宝就出两颗牙，而且老流口水，请问这是怎么回事啊？
头孢 	小孩睡觉咳嗽买什么药好
葡萄糖酸 	小孩很容易上火，没吃什么上火的东西也容易烂嘴巴
钙剂 	小孩一岁多，难入睡，入睡不深。
虚汗停 	我小孩已12岁晚上睡觉还流虚汗怎么办
妈咪爱 	拉稀的小孩能吃南瓜粥吗？性别：男年龄：10个月拉稀的小孩能吃南瓜粥吗？发病时间：最近一个星期
虚汗停 	小孩多汗是体质不好吗？
益生菌 	宝宝八个月病毒性水泻怎么办
补钙 	我儿子最近晚上睡觉一直冒冷汗，好几天都  性别∶男 年龄∶5个月
阿莫西林 	宝宝115天，受了风寒，咳嗽、流清鼻涕，
维生素D 鱼肝油 补钙 	我家宝宝是个女孩已经2岁8个月了，在上小小班，最近发现老实半月醒来老实踢脚，有时候要找东西抱在怀里才睡的着，有时候哭不止，一夜反复好几次，但是有时候又很正常
维生素D 补钙 	我小孩2岁办跳一下  和   睡觉爱出虚汗是 怎么回事
妈咪爱 	孩子吃东西就吐还腹泻我正给他断奶就没用药怎么办
参苓白术散 	我家孩子拉稀怎么办啊买的小儿吐血宁和肉豆蔻还有复合双只乳杆菌怎么还是不管用啊
利巴韦林 	新生儿身上起黄色水泡怎么回事？女孩
益生菌 	小孩 惊吓会导致腹泻吗？我家小孩1岁了 摔了一跤过了俩天就开始拉绿水水，一直好不了，求大夫诊断一下
健脾散 	孩子舌头两侧有竖裂纹，又痛又痒，而且局部还有溃疡，怎样止痛痒？怎样能治好？
钙剂 	我家宝宝两岁，晚上睡觉总喜欢爬着睡而且每到半夜就很不安定，床头爬到床尾乱很长间，必须喂一次奶粉后才能入睡。是否正常？
玉屏风 	婴幼儿增强免疫力的药品有哪些,宝宝经常腹泻
葡萄糖酸 	我儿子四岁，舌头上长了十几颗白色小点，有点红，说话和吃东西都不行，不知道怎么办/
维生素D 补钙 	我小孩总是出虚汗该怎么办
思密达 	我儿子八个月了，昨天晚上开始腹泻，一晚上七八次，怎么办
鱼肝油 钙剂 	女儿经常晚上12点左右才有睡意，而且5点前睡眠不踏实，但早上就赖床可睡到上午10点而且睡的很香。
补钙 	宝宝一个月睡眠不足20小时是不是缺钙啊
思密达 健脾散 头孢 	一岁小孩早起突然咳嗽呕吐还腹泻。吃东西一咳嗽就吐。怎么办
参苓白术散 妈咪爱 	你好我的孩子吃头饱拉的是水带屎花绿色都三天了，可以吃思密达和庆大霉素
妈咪爱 	月科孩子总涨气，还拉稀，晚上不睡觉怎么办
参苓白术散 	4岁小孩流口水有什么好药方子
葡萄糖酸 	小孩出虚汗，吃什么钙比较好
补钙 	8个多月的宝宝睡觉头上出很多汗是怎么回事？需要治疗吗？
玉屏风 	你好，我家小孩5岁了，老挑食 ，常出冷汗能吃玉屏风颗粒吗
虚汗停 	我小孩八岁出冷汗怎么办
葡萄糖酸 	孩子13个月啦一直流口水最近嘴巴周围一吃东西就红一片请问这要怎么治
妈咪爱 	宝宝三个月了腹泻，母乳喂养该怎么注意，最短多长时间喂一次
健脾丸 	孩子脾虚  可以吃佛慈的健脾丸吗
维生素D 	11个月宝宝晚上睡觉出冷汗
参苓白术散 	你好，我们小孩4周岁了，但是还在流口水。请问怎么治疗啊。
补钙 	宝宝一个月了，最近几天半夜老是哭闹，抱抱就不闹，放床上就闹，一直到第二天早上七八点才会安静的入睡，怎么回事啊
健脾丸 	您好，我儿子今年20岁，面色萎黄，手脚冰凉，倒是吃的不少，但人很瘦，大便粘，睡眠不好，可以吃人参归脾丸吗？
钙剂 	8个月宝宝不喝水怎么办？
思密达 健脾散 	宝宝快三个月了  老是拉个不停怎么办啊？
虚汗停 	你好，我儿子 已经五岁了，他睡觉的时候汗都把衣服湿透了，从小就这样，哪个虚汗停可以吃吗？
虚汗停 补钙 	孩子爱出汗，老是热的一身汗。
鸡内金 补钙 	宝宝第七个月，最近开始吃的佳加钙小小孩，每天一只，外加AD滴剂。可是最近流口水现象特别严重，趴床上还不停的点头，是不是钙补少了？
虚汗停 	小孩子晚上刚睡觉出虚汗
健脾散 	9岁男孩晚上睡觉时流口水，磨牙是什么原因
六味地黄 	女孩子肾阴虚，肝火旺怎么办？
阿莫西林 头孢 	复方木香小檗碱片6周岁的宝宝吃多少
益生菌 	宝宝不到一个月，吃母乳，肚子咕噜咕噜响，还拉稀
健脾丸 	一岁半孩子脾胃虚弱用什么药最好
利巴韦林 	你好,医生,我家小孩五岁半,这几日流清鼻涕,鼻涕流到鼻尖结咖,伴干咳,打喷嚏,请问他这是寒咳还是热咳/
健脾散 	五个月的婴儿流口水需要治疗吗
头孢 	儿子二周岁半，感冒咳嗽的，医生给开了点感冒咳嗽消炎药，请问可以用牛奶冲三种药一起喝吗，
参苓白术散 	我的宝宝九个多月了,每天早上吃辅食，前两天开始吃面条,之后就开始腹泻.吃了健儿药片,还是不能止泻.吃的水果,吃什样,拉什样.请问该怎么办?
妈咪爱 	孩子5个月，3天前吃了一些面食，晚上8点左右吃的，到了10点孩子出现呕吐，肚子撑胀，随后厌食，一直到现在，吃过医生给的药面，效果不理想，问怎么办。
玉屏风 	小孩经常手脚冰凉是什么原因。
利巴韦林 	孩子今年4岁这两天先流清鼻涕伴有黄鼻涕
鸡内金 	儿子八岁，两年来不愿吃早餐，吃了就难受，甚至会吐出来。吃过麦枣片、小儿健胃消食片，最近吃的是鸡内金。但是如果不上学的假期，早餐就正常。怎么办？
阿莫西林 	我女儿一岁八个月了，9月10号在头上起了一个粘水疮，给她抹了点红霉素软膏，也不见好，没过几天又在头上起了好几个，医生建议打水，他爸不愿意，就给她拿了头孢消炎药吃和外用药宫廷炎宝抹的，效果不太明显。该怎么办？
阿莫西林 妈咪爱 蒙脱石 头孢 	宝宝流鼻涕咳嗽吃了头孢克肟颗粒，小儿氨粉黄那敏颗粒，还有葵花牌的小儿咳喘灵口服液，为啥拉稀厉害
参苓白术散 	十三个月大的孩子，老是胃口不好，大便干，怎么办好？
头孢 	女孩三岁腹痛呕吐发烧37.5。是淋巴结发炎吗没有腹泻。
鸡内金 健脾丸 	我女儿今年四周岁了，每次吃完饭肚子就涨的，感觉像是有气呢，有时候还说肚疼，过一阵又没事了，也就不涨气了。这种状况很长时间了，请问医生是什么原因，应该用什么药品。看过中医，说是脾虚。
钙剂 	我家宝宝5岁了，夜间经常磨牙怎么办？
健脾丸 	你好  大夫  我家宝宝快40个月了    有时总流口水是怎么回事啊
六味地黄 	我儿子最近晚上出汗不停，也没食欲。请问是什么原因？
玉屏风 	我儿子四岁了，最近很爱流汗，不知道是不是缺少什么微量元素呢
妈咪爱 益生菌 	您好，1岁半的小孩有疳积，需要注意些什么
鱼肝油 	小孩出汗过多造成体温偏低，咳嗽，出汗并不是由于运动引起的，就是出汗，分不清冷汗还是热汗，去过卫生院检查，就开了点消炎药，什么都没有，白天不怎么咳嗽，晚上咳嗽开始，就偶尔
补钙 	你好请问小孩水疝该怎么治疗啊
玉屏风 	我家宝宝4个多月大，吃奶时总是满头大汗，这是怎么一回事？请大夫帮忙解答一下，谢谢
维生素D 	宝宝54天了，最近两天白天总是闹人不睡觉，总要抱放下就闹人，晚上10点多困得恨了才入睡，晚上前半夜睡得很熟能睡5.6个小时后半夜能睡3小时，一晚上下来也就10来个小时，白天睡得最多一个小时，怎么办呢，
头孢 	三个月小孩怎么治细菌性腹泻
健脾丸 	你好.我有一个8岁小孩.这周早上没吃早饭前干呕.中,晚吃饭正常.他是怎么了
头孢 	请问，宝宝咳嗽可以吃雪梨炖冰糖吗？急
玉屏风 	蓝医生你好，我小孩快六岁了，总喜欢出虚汗，偏瘦，不知是什么原因？
健脾散 	小孩瘦，吃饭不好，如何让开胃吃饭，增强营养？谢谢
虚汗停 补钙 	你好，我的宝宝九个月了老出汗怎么回事呀
参苓白术散 	孩子舌苔一开始有点发黄，现在怎么变成绿色了，怎么回事？
益生菌 	女孩，8岁了，每次入睡时出汗。过会就没了。白天好动，上课不集中精神。是什么问题
玉屏风 	我儿子老是出汗很多一周岁吃饭时出汗吃奶时也出汗主要是头上出汗身上出汗请问是什么原因啊
参苓白术散 健脾丸 	您好,18岁的女儿最近20天早晨大便了以后总觉得没有拉干净到了学校感觉肚子先隐隐的痛不一会又要大便,请问是怎么回事/
妈咪爱 	七个月的孩子吃东西总吐怎么回事啊
妈咪爱 	请问50天的孩子可以吃米糊吗？为什么五天都不啦大便啊?
钙剂 	小孩还没过周岁怎么总是出冷汗
鱼肝油 	我小孩一个多月咯肚子还胀气有点硬。不结肚正常嘛
维生素D 	你好，我的宝宝5个月了，这两天头老出虚汗，吃奶吃有时头还颤动请问是什么原因呀
玉屏风 	你好小孩子近期内出冷汗是什么原因谢谢
虚汗停 补钙 	宝宝还一直出虚汗，有什么好的治疗方法吗？
补钙 	我小孩5岁，睡觉会流口水和磨牙，前段时间有吃打虫的药，之后也吃了钙，可是也没有改善，是怎么回事？
参苓白术散 	小孩子偏瘦！吃饭也可以！请问为什么就是不胖！是吸收不好吗？
维生素D 	孩子两个月夜晚12点后不入睡
醒脾养儿颗粒 	5,6个月的孩子舌头上白咋咋的是不是消化不好吃什么药
益生菌 	小孩内热手脚有时热嘴里有味怎么办
维生素D 钙剂 	宝宝100天老出虚汗怎么回事
鸡内金 	钱医生：您好，我孩子从去年开始，晚上睡觉磨牙，眼睛老眨，吃饭也不好，不知这属于什么病？是属于疳积吗，疳积上眼是这样吗？
健脾丸 	请问下孩子脾虚有什么治疗方法？
健脾丸 	小女孩17岁，身上没劲，大便稀，脸色偏黄，请问是什么原因?
葡萄糖酸 	小孩这段时间不爱吃饭，还经常咬东西，又跳上跳下的，消瘦了不少，老人家说是疳积，7周岁也会患疳积吗？
玉屏风 	孩子五周岁体瘦多汗怎么回事
妈咪爱 	六岁孩子总是恶心干呕是怎么回事
玉屏风 	宝宝总是出汗.手脚冰冷.这是什么原因?但是他没有不舒服的,而且是常常出汗.
玉屏风 	你好，我儿子头出很大汗是什么原因？4个月大
玉屏风 	你好；请问小孩爱出汗是什么原因呢
虚汗停 	2岁小孩喜欢流虚汗，请问怎么办
玉屏风 	我家宝宝一岁了，经常头部出汗，而且吃东西、奶都很少。
玉屏风 	我儿子23岁，最近出汗特别多，头发像洗过一样，不知是什么原因
鱼肝油 	我小孩十月，八月七号发热抽搐，十七号无热抽搐，验血脑电正常，但正在平时运动时有点震颤，无遗传病，出生3.7公斤，现在13公斤，8O公分，母乳为主，副食少，怀疑B6缺乏，在家吃九维鱼肝油，含B6每10毫升o.5，应吃多少？如何调理
鸡内金 	儿子两岁了，最近几天一到晚上就没精神特黏人，没有发烧腹泻等症状，但还是很担心，以前没有过
健脾散 	1岁宝宝总流口水 晚上 睡觉前翻来覆去还总是哭 怎么回事
健脾散 	我女儿今年6岁身体特别消瘦这两天总是说肚子里发热是什么原因
健脾散 	有没有什么方法，是可以让宝宝的肠道更健康的？
六味地黄 	我儿子今年17岁，晚间睡觉出汗是什么原因
玉屏风 	你好！请问5岁小孩喝了颐海保儿宁颗粒出汗更多是什么原因？
妈咪爱 	你好，孩子舌苔厚白，两腮也白。三天每排便了，怎么回事
头孢 	医生，小孩咳嗽有痰可以吃梨吗？
玉屏风 	我家小孩六岁了，特容易出汗！坐着看电视就出很多汗！
鱼肝油 	你好，请问小孩睡觉前爱动，翻来复去的。难入睡，每次都要打才能睡着。像这情况应该怎么办？
健脾丸 	一岁多的小孩脾胃虚弱吃什么能调养好
玉屏风 	小孩老是流虚汗是怎么回事
头孢 	男宝宝，8个月，发热两天后体温正常但出现咳嗽，，期间吃过艾畅、希能、鱼腥草颗粒、肺咳颗粒、积食止咳颗粒、希舒美等药，未见好转，夜间咳嗽明显，干咳，前后估计咳嗽持续近半月，现在出现流清水鼻涕、鼻塞1天，接下来该怎样治疗，急。
头孢 	我的小孩今天9个月了，下午18点左右的时候有些发烧到37.9度，吃了退烧药退烧了，但吐了三次，我有些担心，不知道是什么原因？？？
参苓白术散 	五岁小孩一天拉5次屎是怎么办
鱼肝油 补钙 	宝宝四个月了这几天不爱喝奶粉
头孢 	5岁小孩，呕吐伴发热半天。无腹泻腹痛，腋温38.2°，体查无异常。血常规白细胞正常，中性80%，这个病例一定要打针吗？先吃药不行吗？
妈咪爱 玉屏风 	我的宝宝一岁，总是肚涨怎么办，还爱出虚汗，我买了三精葡萄糖酸钙她不喜欢喝，
阿莫西林 利巴韦林 	请问宝宝晚上睡觉咳嗽怎么护理比较好啊？
葡萄糖酸 	请问小孩子最近不大爱吃饭，是怎么回事啊，谢谢
益生菌 	4个月大的孩子突然胃口不好，怎么回事
参苓白术散 健脾丸 	您好，刘医生。我的孩子今年14岁这两天总闹肚子是什么病
妈咪爱 	你好医生；我想问下我的小孩有十个月大了，最近他东西吃下去老是拉大便我想问下这是怎么回事吗？
头孢 	医生您好；我的孩子刚四个月多点，最近老是腹泻。到医院后说是痢疾。请问这么小的孩子给吃什么药管用。谢谢
利巴韦林 	孩子10岁，低热2周，验血淋巴细胞偏高，中性低，快速超敏CRP39，请教医生啊
健脾散 	你好，我家宝宝差几天就一个月了，为什么每次吃了奶都会溢奶，竖起来拍打都没用？这样岂不是一点营养都吸收不到？
头孢 	我家宝宝两周岁了，今天上午十点多无故发烧38度3，我给吃了一次退烧药，下午五点多又烧起来39多，请问她怎么回事了？
头孢 	请问大夫现在给孩子服用什么药好？孩子间断发烧有两天了，孩子舌苔也很厚。请问给孩子吃些什么好？
醒脾养儿颗粒 	我女儿三岁了最近总是干呕
利巴韦林 	我1岁7个月宝宝昨天开始咳嗽，流鼻涕，好像嗓子肿了，有痰，今天早上呕吐了一次，我给她吃了咳嗽药，感冒药，没用，但是宝宝精神很好，怎么办？
健脾丸 	我小孩七岁，很瘦，才41斤。前段时间有疳积去挑疳积，请问还有什么要注意一下？有什么食疗？
葡萄糖酸 	约4个月的小孩，2到 3个月时，出门见生人，疑似被吓住了，难以入睡，后按民间方式“收筋”，情况还真好了点。一段时间后，现在每次只睡十多分钟就醒，或者说困得不行，也难以入睡。怎办？儿科有点办法咩？
钙剂 	五岁的小孩子容易出汗   而且都是冒冷汗  这是怎么回事？？
鸡内金 	8个月宝宝夏季腹泻怎么办
玉屏风 	女孩21岁，从小一年四季手上特别爱出汗，因为现在要做美容师，需要治疗怎么治呢？
维生素D 	小孩子很难入睡，又很容易被吵醒，请问是什么原因？怎样才能安稳睡觉？
鱼肝油 钙剂 	你好，我家宝宝一个月了，不易入睡，就算睡觉也睡的不沉，有时会惊醒，是缺钙的表现吗？
思密达 	孩子1.8岁了， 今天早上吃什么吐什么， 下午又开始拉西 。 屁股都拉烂了， 还发烧，怎么办啊
阿莫西林 	你好！6周岁的孩子嗓子起了白色的小点，发烧到38.3度，发烧时感觉冷？是着凉了了吗？
葡萄糖酸 玉屏风 虚汗停 	你好，我小孩汗水特别多，晚上睡觉光身子都是满头大汗，只要运动一下，豆大的汗水滴答的流，请问是缺什么？怎么调理治疗？
健脾散 	我的孩子4岁还流口水怎么办
葡萄糖酸 	孩子吃饭少或 不 吃饭   好动  多汗   怎么办
葡萄糖酸 补钙 	小孩8岁晚上睡不踏实入睡慢
参苓白术散 	男孩两岁半了体重23斤是否偏瘦
补钙 	请问怎样才能知道小孩大头病
维生素D 钙剂 	我孩子3岁了，每天出门头上都流很多汗，晚上睡觉也留汗，请问怎么办？
健脾丸 	孩子舌头两边有齿痕不疼
玉屏风 补钙 	两岁半的宝宝吃饭少  经常出虚汗 医生说是脾胃不和  怎么治疗
蒙脱石 鸡内金 	宝宝腹泻四天，便便颗粒状带水，打嗝；
健脾散 	两岁半了还流口水 是为啥
维生素D 钙剂 	你好，我的孩子2岁，白天稍微活动一点就出很多汗，晚上睡觉我们大人都感觉冷可是他还是出很多汗，这是什么原因呢
健脾散 	我孩子两岁半了肚子胀，大便一下就拉裤子里了怎么回事
虚汗停 	我家小孩8岁了，到晚上还会出虚汗，特別是背上为什么
健脾散 	小孩两周岁中医说是脾虚，可是中药又苦，小孩子根本喝不了，该吃些什么才能健脾
参苓白术散 	请问4个半月小孩拉稀怎么办
阿莫西林 头孢 	儿子13岁了右侧颌下腺肿大口服阿莫西林胶囊和清热解毒药还需输头孢类药吗
玉屏风 	你好：我女儿七岁睡觉总是出好多汗，白天活动也爱出汗
醒脾养儿颗粒 	一生日零两个多月了 不爱吃饭。女孩
妈咪爱 	我儿子这两天发烧39度多，今天烧退到37度，但总是不能安稳的睡觉，没有睡多长时间就开始哭，还有他腹泻已经好几天了。我想是不是因为肚子疼才这样的？
利巴韦林 	我家小孩轮状病毒引起腹泻一个月了，开始吃的施米达和妈眯爱，后面吃的拉氏酵姆菌、丁香口服液。现在在吃乳糖酶。但大便一直呈现轮状病毒阳性，请问有什么好的办法。
参苓白术散 	我儿子今年三岁了 可还是流口水 经常把衣服弄湿，请问大夫有什么好办法吗？
虚汗停 补钙 	我家宝宝尿次数的特别少，一天就尿个5,6次 还黄 ，还有味，也不老实喝水，特别能流汗，请问怎么回事啊，，，
头孢 	我是女孩, 三天前有过性生活,今天发现小便的时候有刺痛感, 还有轻微出血, 很淡, 请问这是什么病？严重吗？
鸡内金 	我家宝宝一周九个月最近这两天排便不是很痛快，一天喊无数次拉粑粑有的时候蹲半天也拉不出来有的时候就拉一点 拉的也不是挺干 这是怎么回事 谢谢
钙剂 	孩子四个月睡觉不安稳不易入睡
健脾丸 	流口水属于脾虚应怎样治疗
健脾丸 	小孩七岁了 最近总是反胃吃不下东西是怎么回事
鸡内金 	女孩，8岁，孩子零晨两点多呕吐，一天未尽食，我给喝了霍香正气水，第二天早上孩子很饿吃了一些饭，饭后半个小时又全吐出来了，吐完以后孩子就睡觉了，请问我应该怎么办呢
蒙脱石 	八个月大的孩子，吃多蒙脱石散有影响吗？吃了肚子叫好，不吃就拉。吃多了有影响吗？
利巴韦林 	儿子一岁半，三天前得了热感冒，后来发现嘴里有泡，舌头平面中间有一块看上去好像烂了，流口水，夜里嘴巴里面疼，请问该怎么治疗
维生素D 	2周岁了 孩子不爱吃饭 晚上睡觉会出很多汗 要不要给孩子补钙或锌？ 宝宝现在体重14公斤 身高大概快1米了（最近都没有量）。
思密达 	我宝宝七个月了从昨天凌晨起反反复复烧，39.56度，并且还腹泻，吃退烧药就吐，不知是什么原因？
维生素D 	你好我女儿十个月睡觉老实出了很多汗是什么原因啊
利巴韦林 	小孩发烧后起疹子，疹子快退了的时候又开始发烧并出现流鼻涕，腹泻的症状，应该怎么办啊
虚汗停 	我家孩子头上老是出虚汗，吃虚汗停对孩子有副作用吗
补钙 	8个月宝宝磨牙怎么回事？女孩，
鱼肝油 	男孩3岁多了。白天晚上都特爱出汗，就是阴冷的天，一动也会大汗淋漓，晚上睡觉也上衣，枕头全透。爱动。要怎么补充？
维生素D 	10个多月的小孩上门牙刚长出来，没事总是磨牙什么原因？还有就是晚上睡觉出冷汗是什么原因？
虚汗停 	八个月大小男孩头爱出汗？怎么办
葡萄糖酸 	我的小孩12周岁，近几年经常出汗水并且太多，请问她是身体有病吗？
头孢 	我儿子五周岁，10天前，腹泻，肚子不痛，最近3天发烧，到医院化验说是细菌感染，应该吃什么药
虚汗停 补钙 	你好孩子手心出汗，怎么回事啊
健脾散 	罗大夫你好我儿子九个月了不爱吃东西什么原因
阿莫西林 	我女儿咳嗽有两周了嗓子有痰咳不出，鼻子里有黄鼻涕，出不来，无其他不适，请问该如何治疗，谢谢。
虚汗停 补钙 	小孩晚上经常出汗吃什么
头孢 	我家孩子12岁这两天伤风还咳嗽吃什么要好那
虚汗停 	5岁半小孩睡觉老流虚汗,吃饭慢不吸收,很瘦,才30斤,之前检查过微量元素,都正常.怎么办
头孢 	我的四岁半小孩冬天长得很好.到了夏天整天就叫热.也不太想吃饭.看着就消瘦了.这些天还有点咳
虚汗停 	我家小孩每天晚上睡觉都出虚汗 还有点难闻的味道 很瘦 5岁了 是什么原因
健脾散 	两个半月的宝宝 肚子特别大是怎么回事
玉屏风 虚汗停 	女孩感觉不热，但是脸上的汗往下滴是怎么了
虚汗停 	你好，我小孩3岁多了，但是每天晚上都流冷汗好厉害，头发都好像刚洗完头一样，我该买什么药给她吃
钙剂 	我家宝宝8个月了最近在临入睡时有摇头现象，并且比以往入睡要难很多，不知是刚换环境的事还是怎么回事
妈咪爱 	宝宝 3 个月 不知是不是洗澡凉到了.拉泡摸了.请问医生是不是凉到了.该吃点什么药呢
维生素D 	宝宝2个月每天后背出很多汗，特别是晚上。
阿莫西林 头孢 	你好！我女儿经常扁条体发炎，输液打针找不到血管，要吃点什么药？希望给以帮组
虚汗停 	为什么我八岁的儿子容易出冷汗
玉屏风 钙剂 	宝宝22个月 手脚平时都很热 睡觉还爱出汗 是怎么回事
妈咪爱 	164天小孩腹泻医生给开了山茛菪碱652－2每次半片每天两次能吃吗？
虚汗停 补钙 钙剂 	你好医生，我女儿28岁，晚上睡觉有虚汗，该怎么办
玉屏风 虚汗停 	我家孩子今年10岁了，不管冬天还是夏天，每次睡觉时都出汗，都是刚睡着时出一次汗，也都补钙了，就是没效果
头孢 	小孩爱寒颤，呼不出气，是怎么回事？
葡萄糖酸 	我家小孩12了晚上睡觉总是冒冷汗请问医生是什么原因
头孢 	5岁小孩阑尾手术后出现脐周阵发性疼痛，腹泻，开始为黄色，内有粘液、红细胞，之 后呈 墨绿色，请问 是什么疾病？
妈咪爱 	宝宝九个月，轻微手住口病，吃金莲清热泡腾片一日后腹泻，拉的是深褐色的便水。用量是1片每次，一日三次。说明书用量是“加水适量，泡腾溶解后口服，成人一次2片，一日4次。高烧时每四小时服一次。小儿一岁以下每次一片，一日3次；1-15岁每次1-2片，一日4次。高烧时每四小时一次。 ”
虚汗停 	我儿子3岁了，睡觉时头上出了很多的汗，是什么原因啊？
健脾丸 	男孩11岁，身高134cm，比班上女生都低，吃饭比较慢，通常要40分钟，食量偏少，想尽了办法，家人都急死了，都没用，该怎么办？不过孩子喜欢运动爱打篮球。
健脾散 	三个月大小孩一天拉六至七次大便吃点什么药好
利巴韦林 	你好：我儿子今年12周岁，2011年查血常规时淋巴细胞比率为58.3，昨天查为63，请问是什么原因引起的？应怎样治疗？
虚汗停 	我孩子今年5岁。睡觉后背老是出汗，不管春夏秋冬都一样。身体很瘦，大概2岁左右就是这样，一直没做过检查。在药店买的虚汗停吃过也没什么效果
蒙脱石 	我女儿快六个月腹泻水便分离，晚上一晚都不拉直到第二天上午十点多开始，大概每二十分钟一次，是什么原因？
鸡内金 	我女儿脾胃虚寒   请问我应该怎样给她饮食上调理  比如说平常多吃些什么  专家给我建议合理的食谱
妈咪爱 	9个月大孩子腹泻、胃胀气是怎么回事，跟吃鸡蛋有关吗，或者是刚搬家水土的事情。但是在一个城市没关系吧
鸡内金 	儿子舌苔厚，胃口差，请问医生该怎么调理好
虚汗停 	我小孩今年七岁刚睡一会身上就出汗  是盗汗吗
玉屏风 	我的儿子十三岁，稍一运动就大汗淋漓，极爱出汗，很易累，是什么原因，怎么治疗。谢谢
鱼肝油 钙剂 	半岁宝宝频繁出冷汗，10分钟就出一次，出冷汗，宝宝就哭
头孢 	四岁半的孩子耳朵眼疼是怎么回事
健脾丸 	大夫您好，我的儿子今年二十四了，消瘦干黄，食欲不强，睡眠不好，开车时间长伴有腰痛，给人第一印象就是面黄肌瘦，是怎么回事？
葡萄糖酸 	小孩积滞，不思饮食怎么办?
鱼肝油 钙剂 	九个月大的孩子爱出虚汗，用什么药可以治疗
玉屏风 健脾丸 	孩子睡觉后嘴里吐白沫是怎么回事
维生素D 鱼肝油 钙剂 	我的宝宝六个月啦，胆小，只要受凉就腹泻，排内火的如菊花晶那些他喝啦就会腹泻，稍微一冷感冒，这是缺钙的表现吗？
头孢 	医生:你好,我的小孩子今年10岁,经常会寒咳或热咳嗽,应该吃点什么东西会防止咳嗽?
醒脾养儿颗粒 	我的宝宝晚上6点到1点拉了5次了,也不肯睡觉怎么办啊
头孢 	我儿子九岁了，发热39度。刚打完清热解毒和消炎的针，热还是不退
妈咪爱 	十个月小孩最近几天小便发黄容易上火饮食也不太好是怎么回事
葡萄糖酸 	孩子出冷汗是怎么回事
玉屏风 补钙 	医生你好，我小孩现在11个月了，脑袋很爱出汗，而且出汗都是热汗，很小就开始了，刚刚开始没有怎么注意，现在这么大了一直这样，不知道是不是缺什么？
玉屏风 	你好；我家小孩身体虚有时候出虚汗怎么治‘还有点咳嗽
头孢 	儿子1岁11个月，风热咳嗽好几天了，去医院回来好了几天， 现在又咳了是风热咳嗽， 不流鼻涕， 可能喉咙有痰， 给他吃什么药好？
玉屏风 虚汗停 	孩子特别爱出汗，和别人在一起做一样的事，别人一会就好了，她的汗就特别多，不断的擦。
玉屏风 	你好，我女儿5周岁每次入睡时多汗，睡着了好些，请问医生我们该怎么办?
健脾散 	4岁大的小朋友脾虚吃什么好？
醒脾养儿颗粒 	小孩腹泻，拉绿颜色的便便。有时还伴有泡沫。喉咙有痰呼哈呼哈的还流鼻涕。该怎么办才好啊？谢谢米医生
健脾散 	晚上去类似kfc的那种地方给六个月的儿子点了杯牛奶没喝十分钟全吐了，听服务员说是在牛奶中加了冰块，后来回来睡觉吃奶又吐了是怎么回事？急啊！等着您的回答谢谢！！
玉屏风 钙剂 	8岁孩子出汗特别多怎么回事
思密达 	小孩经常腹泻，有时候便水，喝的思密达和乳酶生总是不见好，好几天又拉怎么办
鱼肝油 	您好，我孩子现在8岁，晚上睡觉和运动时出好多汗，头发像刚洗完一样，都可以滴水，这是怎么回事？
健脾散 	孩子特别爱流汗是怎么啦
妈咪爱 	宝宝不爱吃饭，挑食，指甲有白斑
补钙 	小月子时腿部受凉用暖宝宝暖了一下现在疼
健脾丸 	孩子的大便稀上面还有泡泡是怎么回事
钙剂 	12岁的小孩子特别能吃吃，成个胖敦儿怎么办
补钙 	八岁男孩睡觉出汗特别多是怎么回事
妈咪爱 	小孩火气怎么办，怎是哭老是拉大便，吃母乳
醒脾养儿颗粒 	我的孩子刚满一岁一个月以前发高烧打了两针好了之后舌苔发黑，现在还这样不知道吃什么药可以好
补钙 	女孩一岁半这两天宝宝夜里睡觉出很多汗，脸色有点黄，指甲上看起来有点白，医院抽血检查一回说是贫血，买了补血的药吃了没有什么效果，饭量也不怎么好，不知道该怎么办。
葡萄糖酸 	3岁宝宝晚上睡觉出冷汗，刚睡下去一会额头上就满是汗珠，头发湿透，枕头都要侵湿一大片，身上衣服后背也是，像刚从水里捞出来一样的。后半夜会稍微好一些。这是怎么回事.
维生素D 鱼肝油 	哺乳期吃金斯利安维生素片，婴儿需要在吃伊可新吗？哺乳期吃金斯利安维生素片，其中含有170mg的钙；婴儿还需要在吃伊可新补充钙吗？如果需要吃多少量为好呢？女孩，出生21天，母乳喂养。
维生素D 	我家宝宝最近总是哭，睡觉还一惊一惊的，请问怎么回事？
补钙 	九岁小朋友 好动 爱出汗 尤其是后脑勺和后背。一运动这两个地方总是大汗淋漓
鱼肝油 	我家宝宝两岁了，流口水快一个月了，最近特别能出汗，特别瘦，只有25斤，好几个月了，重量一点没变，有时还说肚子疼，有时磨牙，是该补钙还是清胃热还是打虫啊，愁死了
玉屏风 虚汗停 	我孩子今年高3从小就脚心手心好出汗，马上要高考了这问题很影响他不知有什么办法可以解决。
六味地黄 	三岁半孩子舌苔变红就会感冒，是阴虚吗？平时可以服六味地黄丸吗?
健脾丸 	你好，7岁的小孩脾胃虚是怎么回事
葡萄糖酸 	不吃饭晚上睡觉会流口水个子偏廋男
葡萄糖酸 	最近我发现我和儿子舌头下面都长了红色的肉牙，是什么原因？
利巴韦林 	我家宝宝 18个月了   最近脸上总是起红色的小包包   红色包包破裂后会出现黄色的液体是不是黄水疮啊      请问是怎么引起的   应该怎么预防   吃些什么药物呢
虚汗停 	我是生过小孩子的年龄23岁 生之前出虚汗不怎么多 生过了以后大量的虚汗 有的时候就像刚洗的手一样穿过的鞋子就像刚刷的一样 是怎么回事啊是不是很严重的病啊 我是两年内长期不见太阳了
六味地黄 	我儿子l0岁了，晚上睡觉流汗正常吗？
补钙 	在吗，小孩喝奶睡觉流好多汗，要怎么办呀，瘦小，眼袋紫红色，是不是不健康呀
玉屏风 	小孩晚上睡觉老爱出汗
健脾散 	医生你好：   我家宝宝今年2岁，体重26斤，从昨天晚上开始听宝宝喊肚子疼，今天晚上发现宝宝的肚子有点鼓胀的感觉，今年白天都没这么吃饭，宝宝间隙性的叫肚子疼，不知道是什么原因，请医生帮忙解答，谢谢！
妈咪爱 	3岁小孩子舌苔厚白，没有感冒也没有生病，大便较硬成大颗粒粒状，这些天常吃冰淇淋但量不多，有时吃 几口，又是吃整根，有时吃一些。请问孩子是什么病？
参苓白术散 	我孩子13岁 体态胖 长期腹泻 每次饭后 都要上厕所 怎么治疗啊
鱼肝油 钙剂 	我女儿两岁零两个月，这几天发现脾气特爱哭，一急还咬自己的衣服，爱打人，晚上还磨牙了，是有疳积吗？还是什么别的
虚汗停 	您好！一岁十个月的小孩老出虚汗是怎么回事啊
补钙 	请问1岁多的孩子吃什么钙效果最好？我家孩子睡觉头上出很多汗，钙也在补，也换过很多种，不知什么好。
阿莫西林 	你好，宋医生！孩子睡觉易出汗，没鼻涕，也不发热，大便有点儿干，但也算正常，这几天有点咳嗽，想问下是风热还是风寒！
六味地黄 	宝宝一直吃母乳，我本身就爱上火，怎么办？还有宝宝睡觉睡不实诚，还爱揉眼睛，怎么回事？
妈咪爱 	我宝宝喝母乳发黄疸怎么回事？
鸡内金 	一岁宝宝有疳积怎么办
虚汗停 	我的孩子老出虚汗怎么办，
虚汗停 	二岁女孩盗汗是什么原因？应怎莫办？
头孢 	请问小孩左耳后脖子肿大怎么了，用手摸有点疼
利巴韦林 	小孩老后半夜发烧怎么回事
补钙 	我儿子入睡2小时左右就会夜惊、睡行症如何治疗
玉屏风 	我宝宝快4岁了老是流虚汗，从小就是这样的。该怎么办
玉屏风 	我的小孩夜里经常出虚汗，体质特别差，还偏瘦。谢谢各位
阿莫西林 利巴韦林 	孩子六岁半体温37正常吗/有嗓子肿大
葡萄糖酸 玉屏风 虚汗停 	13岁的男孩，晚上睡觉爱出汗，下半夜好点。这是什么原因
玉屏风 	我儿子今年4岁半。从很小就出很多汗，跑动一下出汗和流水一样，是缺少什么东西嘛？
葡萄糖酸 虚汗停 	请问，小孩刚入睡那会出汗全身湿完，而后就不出汗了，是什么原因？要紧吗
葡萄糖酸 	宝宝胃口很好但没吸收不生肉，很瘦，听说是疳积，但吃了好多疳积药都没好转，请问这是什么病症呢？怎么治疗呢？
维生素D 钙剂 	您好医生：我家儿子四个月大，刚发现他的腿在平躺时有不定时抖动，请问这是病吗，有没有事？
补钙 	12岁的男孩，晚上睡觉全身出汗，连脚丫子都是汗，请问是病态吗？
补钙 	9个月的孩子老是出虚汗是怎么办？
虚汗停 	儿子6岁，一直盗汗，刚睡着两三个小时不管是冬天还是夏天，全身冒汗，枕头湿半边。冬天睡着前还说冷，睡着也是一身汗。下半夜就好些，个也长得慢。还磨牙。这是怎么回事？治了也没有效果，该怎么办？
健脾散 	你好！我想询问下为什么一个月大的宝宝吃什么拉什么？
虚汗停 	十几岁男孩夜出虚汗怎木哦回事
葡萄糖酸 	你好，我儿子六岁，16公斤，比较瘦的，请问吃点什么好呢？
头孢 	女儿4岁，每天睡醒后就咳嗽，有痰，白天不咳嗽
玉屏风 	宝宝经常出汗，怎么回事
补钙 	你好。我孩子7岁了睡觉总是咬牙是怎么回事啊
玉屏风 	我小孩子今年7岁，从两三年前我们就发现小孩刚入睡时头上和身体上都会出很多像雨水般的汗，后半晚上就不会再出汗了，白天容易动，一动也会出大汗，头上会流下汗水，请问这是有病吗？
健脾散 	你好；我想问我的宝宝三个月拉希巴巴正常吗
阿莫西林 	女孩4岁确诊是肺热咳嗽吃药一直不好请问应该怎么办
虚汗停 	小孩夜间盗汗是咋回事
钙剂 	小孩晚上睡觉出好多汗`请问是什么原因
虚汗停 	小孩子出虚汗，知优尔好吗？还是有什么药是 冶虚汗
阿莫西林 	一岁孩子舌头上起泡啥病咋治疗
钙剂 	小孩子睡觉时出很多汗，汗一点咸味都没有，是不是不正常？
六味地黄 	十五岁了，晚上只要睡着，浑身出好多汗，微量元素查了，正常值少偏低，男孩
玉屏风 	我儿子7个半月，身长71公分，体重18斤。特别能出汗，睡觉时也一头的汗，是什么原因
钙剂 	4岁小孩夜里12点前多汗，稍做运动汗也非常多，长年反复感冒。这2年已经注意补充高蛋白食物，从不吃辣的，可是症状没任何好转
虚汗停 	我家小孩晚上睡觉出很多汗又喜欢翻来覆去，被子盖的很少也是衣服都湿透了，请问医生这是什么情况。
维生素D 钙剂 	您好我家宝宝还有几天就两个月了，为什么老爱哭啊？抱着能睡着，一放下就醒。特别是到了晚上八点到十点之间。哭的特别厉害，都哭出眼泪来了，脸哭的通红。
醒脾养儿颗粒 	请问小孩子没有喂口是什么原因
补钙 钙剂 	小孩子夜晚睡觉睡不踏实，老是翻来复去，撩衣，还蹬被子，老是爬起来睡在被子上面，睡得很香，盖上被子后就反复如此，每晚只有入睡后的3-4小时安稳，下半夜3点以后就睡不踏实了，是怎么了，求解！
虚汗停 	我的小孩7岁了，晚上老是爱出汗，应该怎么办
利巴韦林 	孩子2岁，左脚起床后突然弯曲受限，拍片没事，验血淋巴细胞偏高，晚上光着下半身睡觉。不知道是什么原因
玉屏风 	小孩 一岁多了 老出虚汗 怎么回事
阿莫西林 益生菌 	小孩拉緑色的屎还泻肚
利巴韦林 	宋医生，您好，请问我宝宝每次查血淋巴细胞数偏高，医生说是病毒感染，需要做血培养吗？
虚汗停 	我儿子今年15岁，近两天我发现他盗汗，是什么回事？
健脾散 	我的孩子两个月了大便一直是希的有的时候还有沫沫
鱼肝油 	10月大宝宝睡前又哭又闹很难入睡睡面质量很不好一晚上能醒来好几次一醒来就做起来了 而且喜欢侧身睡或趴睡
虚汗停 	我们家的小孩已经十岁了可是很容易出汗呢  稍微活动也是出汗呢
虚汗停 	我女儿睡觉非常愿意出汗~~~吃些啥药呢？
补钙 	你好我家宝宝现在2岁了老流口水怎么回事
健脾散 	罗医生，您好，我孩子四个月，一至两个月吃什么都不会吐，但三个月除了喝奶喝水，吃点别的稍微有点颗粒状的东西到嗓子门上都会吐出来，吐得时候把奶也吐吃来了，这是为什么？谢谢
健脾丸 	我的宝贝吃的还挺多，但就是消化的不好。我估计是脾虚。还经常因内火导致嗓子不好，我想给孩子调理一下脾胃，请问怎么给孩子饮食呢？
头孢 	我儿子14岁，昨天早晨说嗓子疼，声音也变重了，咳嗽，痰发黄，是风寒还是风热感冒
虚汗停 	我女儿手脚流汗很多，怎么治疗呢
补钙 	我女儿八岁一米三五，最近老说脚后跟疼。拍片一切正常，可孩子还说疼。
六味地黄 	请问医生八岁小孩晚上睡觉头部出汗是什么原因，谢谢
维生素D 	我儿子12岁了每天晚上入睡后半小时左右盗汗请陈伟主任帮忙解答
葡萄糖酸 	我儿子12岁了每天晚上入睡后半小时左右盗汗
妈咪爱 健脾散 益生菌 	孩子舌苔反复黄腻大便秘易感冒
虚汗停 	十岁孩子 每天晚上睡觉都会出很多汗 食欲还可以 ，个子也不矮 这是怎么回事
维生素D 钙剂 	医生您好，我儿子刚50天，这几天睡觉不踏实，白天晚上都不爱睡，好容易哄睡了，身子扭扭就哭，一点声音他也醒。就得大人坐边上看着，给按着才能睡的时间长点，请问该怎么办
鱼肝油 钙剂 	我女儿11个多月了，白天身上老是出很多汗，体重20多斤，一直不胖，刚断奶，有点慢食，可是出汗太厉害，这是什么原因呢？
健脾散 健脾丸 	11岁男孩总嗝气是怎的么回事，，大便一天两次，脾胃虚，肚子柔软吃饭睡觉均可，吃什么药好使这是什么病？
妈咪爱 	宝宝因为用茵栀黄口服液导致腹泻，所以尿布疹了，屁屁破皮，有渗出液，该用什么药
钙剂 	7岁女孩晚上睡觉，头.背部都会出一次很多汗，是不是人们常说的出虚汗
虚汗停 	我小孩快四岁了、晚上睡觉出虚汗、全身都是湿的、特别是下身汗特别湿。请问怎么办
维生素D 钙剂 	孩子两岁了还不能自己行走
醒脾养儿颗粒 	孩子十三个月不吃饭怎么回事
利巴韦林 	6岁孩子舌头根起了好多豆，都是红色的 是 什么 病
健脾散 益生菌 	小孩睡觉出冷汗是什么回事？
阿莫西林 	你好，小孩5岁了，嗓子红，有点咳嗽，有鼻涕，吃什么药好，是风寒，还是风热咳嗽呢
健脾散 	你好请问一下，新生儿胃健脾散会影响宝宝肠胃吗
玉屏风 	我的小孩子,最近不论天热天冷晚上睡觉出很多汗
补钙 	我宝宝一岁了，现在是冬天，大人盖被子都会冷，但宝宝每晚睡觉都出汗
维生素D 钙剂 	十二个月的宝宝最近20多天晚上睡不好，老在翻身不入睡有时还要哭，这个月打了一针麻风疫苗和打针有关系吗中间还发过一次烧38。5好急呀，如果和打针没关系又是怎么了急呀
健脾散 	四岁小孩一直大便多，大便也正常，是怎么回事?
虚汗停 	小孩子每天晚上睡觉都会出很大的虚汗，不知道有什么影响，要怎么样才能治好.
维生素D 鱼肝油 	我的宝宝最近总是恩恩的怪叫  还睡觉不踏实
补钙 	我女儿天气热点就常常满头大汗.睡觉的时候也出.白天也出汗的.头发经常湿湿的.不爱吃东西.怎么办好
玉屏风 补钙 	14个月小孩出冷汗是怎么回事
虚汗停 	我的小孩二岁半,头很多汗出,一晚都是头湿的,什么原因？
健脾散 	您好，我儿子刚刚满月，现在母乳喂养，但是吃完奶之后不一会儿就吐了，有时连带从鼻孔里都出来奶了。现在担心是不是母乳的问题还是别的原因。  求解答。谢谢！
鸡内金 	8岁小孩，吃什么都不吸收，怎么办？
玉屏风 	你好！请问一下我儿子4岁了，特别出汗，脾气也不好，是什么问题呢？
醒脾养儿颗粒 	3岁小孩脾虚可以吃笸箩吗？
玉屏风 	我的女儿7岁了，经常出虚汗，为什么？
思密达 	我儿子自从昨天傍晚开始，有是吐奶又是拉稀，百天就跟他吃了半个鸡蛋，拉的全是水，有五次啦，这是怎么回事?有什么好的办法？可不可以跟孩子喝诺氟沙星胶囊，可以的话用量是多少？孩子现在七个月
六味地黄 	我儿子今年都20岁了，夜间可能是盗汗，醒来问他，他都知道，睡上几天炕被都弄的湿湿的，外表身体挺健康的，没发现什么病症，请教专家是怎么回事，需要到医院做什么检查，请给予答复，谢谢。
鱼肝油 	宝宝7个月流冷汗老是睡觉是怎么回事
蒙脱石 	纯母乳喂养的一百零六天的宝宝有时还抬不起头，还有体重才十斤多点是不是营养不够。
阿莫西林 	18岁儿子嘴里有烟味是什么原因
健脾散 	一岁宝宝为什么会得脾虚证
葡萄糖酸 	我小孩3岁。晚上睡觉出汗特别对。枕头和床单都湿透了？白天稍有点热就会出很多汗？有时会有点磨牙。这种情况怎么办
鱼肝油 	宝宝2个月 不易入睡 睡觉时一惊一惊的 惊醒了就哭闹不止 所以一般大半天都不睡觉 怎么回事啊
阿莫西林 	我家宝宝九个月了，这两天老是咳嗽还流鼻涕，医生给开的枇杷止咳颗粒，阿莫西林颗粒【再林】，小儿氨咖黄敏颗粒，请问能吃吗
鸡内金 	小儿疳积中期，针挑治疗过两次了，请问能吃点什么药配合治疗？
阿莫西林 	孩子热伤风,打喷嚏流鼻涕，但不发热，嗓子稍微有点疼。吃什么药对症？首选中药。谢谢指导。
健脾散 	宝宝总是流口水怎么办，有什么办法能解决这个现象呢，希望大家多多帮忙
补钙 	小孩子晚上睡觉额头出冷汗怎么回事  谢谢
鸡内金 	我家宝宝 1岁半了 前两天有些吃多了 呕吐 不好好吃饭 早上吃的饭中午就吐出来了  没有消化怎么办
钙剂 	2岁小孩晚上哭吵是什么问题
利巴韦林 	你好，十九个月孩子内热上火，嘴巴都起泡烂了怎么办？
参苓白术散 	你好！我女儿10岁了不爱吃饭，胃口又差，口又臭，面黄肌瘦，注意力不聚中，请问是什么原因？
补钙 	小孩的右脚跟有点外撇   当时医生说是在娘胎的时候挤的   说按摩康复治疗就行   但我还是有点担心   希望医师能给个肯定的答案    这样会不会影响小孩走路啊
补钙 	医生你们好  我孩子睡觉千2个小时会出好多汗是什么问题
健脾丸 	我儿子一脱掉鞋子好臭好臭有什么办法没有可以不臭
玉屏风 	我的宝宝头很多汗，冬天还会冒烟，请问是什么原因呢？
六味地黄 	你好：咨询一下我儿子今年11岁了，知道发现他出现盗汗的情况以有3年，以前都没注意到，是不是能治疗呀‘谢谢
阿莫西林 	9个月的孩子，干呕，手心热，今天发烧38.5度。主要原因是肠胃热吗？
健脾丸 	11岁了还会流口水，这么办
利巴韦林 	你好 ，我 儿子1岁半 。这几天晚上 咳嗽 。早上睡醒有眼屎 。怎么回事大夫
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	你好，请问小孩舌头上有一块舌苔很白怎么回事
健脾散 	我的宝宝2岁半了，最近总喜欢无缘无故吐口水是怎么回事？
妈咪爱 	两个月的小孩三天没大便了，怎么办？而且还有点上火！
鸡内金 	你好我家孩子不吃饭怎么回事
利巴韦林 	女宝宝出疹子能吃发物吗
头孢 	我家小孩肺咳有痰吐不出来并且吃不下东西怎么治啊应该给他吃点什么
钙剂 	我女儿今年6岁了,晚上睡觉经常像做噩梦一样自言自语,打自己的脸,强行的把尿解掉慢慢的才会入睡,而且满头大汉,看着很痛苦,请问是怎么回事
妈咪爱 	我家宝宝3个半月了，从生下来就一直拉稀，检查了，孩子没问题，说我的奶有问题，最近又开始顺着屁股流屎水了，屁股都红了，不让碰屁股，到底问题在哪里？
利巴韦林 	你好宝宝八个月因感风寒老蓅鼻涕，老打喷嚏，应该吃点什么药？
头孢 	小孩肺热咳嗽流鼻涕有喉气
参苓白术散 	宝宝总是坏肚子  就是不好 怎么办
健脾散 	我的宝宝六个半月大便干干的怎么办
醒脾养儿颗粒 	小孩看到饭就感觉到累怎么办
利巴韦林 	我儿子受了风寒.鼻子不通好几天了,鼻子可以吸气不能呼气,都用嘴巴呼气,跟叹气似的很急人,该咋办/
鱼肝油 	医生你好我小孩今年7岁，睡着后出好多汗，一直出，为什么呢？
健脾散 	我家小孩 今年21个月   不爱排气  不排气的时候  屁股总是拱  排完气   就好了     这是怎么回事啊
补钙 	12岁的小孩很喜欢吃豆制品，请问有什么坏处吗。
阿莫西林 	你好，感觉孩子痰多还伴有咳嗽，想请教下该怎么办？
鱼肝油 钙剂 	孩子刚满4个月,最近两天白天特别爱哭,隔一段时间还会很用力的哭一阵,白天也不怎么睡觉,半个小时就醒,吃奶正常.夜里睡觉也比较正常,九点多钟入睡,早上六点多起床,夜里一般醒两次,但基本上不哭
利巴韦林 	2月大孩子舌苔厚舌尖有小白点怎么回事
健脾散 	怎么使一个3斤的小孩健康，不挑食
妈咪爱 	医生想知道一下，一岁的小男孩一天到晚闹东西吃，吃了经常上大号又难拉，怎么办？有解决的方法不
阿莫西林 	10岁男孩，左侧、下方犬齿齿龈上长了个包，白色，不痛不痒，怎么回事？
健脾散 	宝宝刚满月，大便很稀，屁多，闹的不睡觉
益生菌 	你好我家宝宝今天发现便便里有黑绿色粘液小点点.这是怎么会事,我们很担心,谢谢了
蒙脱石 	孩子上午吃了个糖丸，下午吃了半根雪糕就拉肚了
妈咪爱 	家人炖了野生的鸟跟鸡给9个月大的宝宝饮，喝了1百多毫升，晚上开始老不睡觉，肚子响，发烧，第二天去看医生，退烧了，但一直腹泻，已经三天了，怎么办？
虚汗停 	您好，我小孩现8岁男，每天晚上睡觉会出很多汗，屁股老是乱动，想咨询各位专家谢谢！
虚汗停 	2岁小孩经常出汗时因为什么原因？
鱼肝油 补钙 	宝宝什么时候要补鱼肝油
健脾散 	你好，我家宝宝1岁3个月了，他为什么老不肯吃饭呢？
补钙 	我裂纹舌，我的宝宝现在两个月了饿，发现好像舌头和我一样，请问是遗传吗
妈咪爱 	宝宝53天了，这二天发现孩子舌苔白，而且还不吃奶，总是哭，该怎么办好啊
补钙 	我家宝宝18天了，睡一会就醒，有时才入睡一二十分钟就醒了，也不是尿了，醒来喂奶也吃不了多少，这是怎么了 ？
鱼肝油 	你好：李医生，我女儿3岁半像是阴虚，手脚心老出汗，夜里全身都是湿的，应该吃什么药？平时注意什么？
阿莫西林 	宝宝热伤风应该吃什么药
葡萄糖酸 补钙 	4个半月宝宝总时不时的打寒战像打尿惊一样  是什么原因？
参苓白术散 	小孩脾不好。脾虚，，请问医生吃什么药好？？
健脾散 	请问我家宝宝十一个月了总是趴着睡觉时脾虚吗
玉屏风 	小孩盗汗，反复感冒可以吃玉屏风吗
补钙 	宝宝晚上难以入睡15天的宝宝能补钙吗？
健脾丸 	7岁的孩子脾胃虚，应该按摩哪里？
六味地黄 	谢谢医生，还想请问一下：我儿子从小就爱出汗，１７岁，身高１．７６米，体重７２公斤，看起来挺结实，其实体质不好，您说可能是肾阳虚看中医，不知您有什么好的药方吗
鱼肝油 钙剂 	女宝宝两个月了,白天很易入睡,毎天晚上哭闹不停很难入睡,要哭闹几个小时怎么办？
阿莫西林 	您好!我儿子9岁，开始嗓子疼，又咳嗽较重，呕吐，还肚子疼，但不腹泻，量体温37度6。请问这是肠胃感冒还是风寒感冒呢？该服用啥药啊？
鱼肝油 	孩子舌头总是破皮，好几天又犯，不知道怎么回事。面积都很大
阿莫西林 	小孩4周了，鼻孔里长了黄水疮有四天了，今天内眼角发现溃疡，是怎么回事呀？有什么办法？
葡萄糖酸 	六个月宝宝头上出虚汗是怎么了
利巴韦林 	小女孩一岁三个月。前一个星期打了一个礼拜的点滴治疗腹泻，现在又感冒咳嗽，有鼻塞流鼻涕的症状，该怎么用药啊？
补钙 	6个多月的宝宝偶尔会看见他的头会轻轻的斗，正常吗？大多在刚入睡的时候发现
头孢 	男孩5岁 ，肺热咳嗽吃什么药可以去根
六味地黄 	小孩子睡觉时老出汗，但两个小时后有所好转。
鸡内金 	我家小孩2岁半 不怎么吃饭  大便也不正常该怎么办
头孢 	小孩黄水疮怎样治疗,用什么药。
鱼肝油 	我宝宝快五个月了，平均每天睡眠不足12个小时，
补钙 钙剂 	小孩十岁了为什么晚上睡觉总是出汗呢，谢谢
头孢 	10公斤小孩因看错说明一次服用了一日3次的量0.125g的头孢克洛干混悬剂怎么办
头孢 	宝宝10 个月啦   有点咳嗽  嗓子有痰  精神很好   喝葵花清肺咳喘呢   不怎么见效  怎么办  什么药效果好
鱼肝油 钙剂 	十四个月的宝宝近段时间半夜总醒来，喝好奶粉，还要折腾一个多小时才渐渐入睡，该怎么办？
蒙脱石 鸡内金 	我小孩十四个月，昨天早上起来喝完奶粉一下子就全吐出来，中午开始腹泻，晚上伴低少烧。我想问有什么食疗
鱼肝油 	四个月的宝宝晚上很难入睡是为什么
葡萄糖酸 	我儿子舌头黑黑有几个月了，是什么原因
玉屏风 	您好：   孩子总是脚心热，睡觉老是踢被子？
补钙 	我的儿子，脸色发黑是怎么回事
阿莫西林 头孢 	我儿子最近总咳嗽 有20多天了特别是早上起来时严重。连着咳嗽好几声，都要干哕了
妈咪爱 健脾散 	我儿子脾虚怎么办啊？谢谢医生为我快速解答
思密达 	女孩六岁，中午吃了羊肉火锅，有豆腐，菠菜，下午开始呕吐腹泻肚子不舒服，有没有快速解决的办法，这三种食物是不是不能一起吃
醒脾养儿颗粒 健脾散 	我儿天气冷就开始流口水，这两天特别会流口水，而且这些天还不怎么吃饭，没吃两口就听见他打苞.请您帮帮我。。。
健脾散 	小孩流口水，头发有点稀带点黄
益生菌 	我宝宝4个月了吐奶有酸味
补钙 	我家宝宝4岁了，在晚上入睡之后后背出汗可持续2-3小时，我想知道什么原因（中午午睡时没有）
头孢 	71天宝宝鼻塞，有点热咳，怎麽办
六味地黄 	不到两周的宝宝可以吃同仁堂的六味地黄丸吗
虚汗停 	我儿子24岁了，这几年总是流虚汗，那是什么病呀
健脾散 	一百多天的婴幼儿流口水怎么治疗
鱼肝油 补钙 	醋酸钙颗粒母亲吃了，在给孩子吃奶能起到补钙的作用吗
头孢 	我们宝宝最近两天牙床子肿了但是已经长出牙来了
玉屏风 	我女儿8岁了。平时很活泼，最近10来天每晚睡到10点左右就会醒，闭着眼迷迷糊糊的。嘴里吱吱唔唔得，满头大汗。天亮后感觉也没什么事。请问大夫她是怎莫拉。
健脾散 鸡内金 	您好，我小孩两岁零五个月，体重24斤，经常咯食，请问是为什么？
补钙 	小孩子喝了葡萄糖在喝菊花晶可以吗/
健脾散 	小孩四岁肚子大的明显是怎么了？？？
鱼肝油 	女宝宝腹泻造成屁股和部分外阴发红怎么办？
健脾丸 	我的小孩一周了大便十几次正常吗
利巴韦林 	你好，请问一下，小孩子舌头上起来很多白点，他说很痛，请问一下这是怎么回事？
维生素D 	我女儿六十多天 睡觉很轻 也不容易入睡 总爱哭 请问医生是什么情况
参苓白术散 	孩子在外地上学确诊脾胃阴虚，请问吃点什么成药好呢。
六味地黄 	我小孩13岁，半夜老出汗，老是把床单弄得黄黄的，咋办？
健脾散 	21个月宝宝脾虚怎么办,吸收差，怎么办？
健脾散 	儿子牙有点黄，睡觉还经常流口水，是怎么了？要怎么办？
醒脾养儿颗粒 	男孩 孩子满月按配方放奶粉量喂养 吐奶严重如何调理
补钙 	5岁男孩膝关节下面和大腿上面痛得不能下地行走，不红不肿，是什么病
醒脾养儿颗粒 	我儿子现在十个月了白天老打寒颤，晚上老爱哭睡不踏实
六味地黄 	我孩子晚上睡下半小时左右就会盗汗，主要前心后背和头上，睡衣是潮的，大概也就是半小时后就没汗了。平时容易疲乏，上课经常瞌睡，这个症状跟盗汗有关系吗？
健脾丸 	小孩子脾虚，食欲不佳，一天大便3次，大便形状稀得，吃什么健脾药
健脾散 	小孩子1岁，吃什么拉什么，吃肉拉肉，但不腹泻
健脾散 	请问什么叫甘积？是怎么患上的？患上了怎么治疗
六味地黄 	我儿子总是出汗和累有时烦
蒙脱石 	医生你好，我家宝宝六个多月，最近拉的粑粑，有发黑的一丝一丝的东西，不知道是怎么回事？
头孢 	女孩，5周岁，晚间经常睡觉时咳嗽，呕吐后方能缓解入睡，其他时间正常，请教是什么原因？谢谢
鸡内金 	我女儿13个月了 腹泻六天 在医院打了两天针 不见好 不愿意喝水 不能喝奶喝奶就拉  喝点小米粥排出来看着还没消化 想问一下怎么办 能喝糖水吗
维生素D 	我家孩子出生28天了晚上老哭，最近白天也不好入睡而且睡一会儿就哭，而且最近老吐奶，我给她吃点小儿脐风散管用吗？
葡萄糖酸 补钙 	晚上宝宝 手脚出汗怎么回事
补钙 	一周多的女孩手脚冰凉是怎么回事
头孢 	12岁孩子痰多喝鲜竹历液好还是喝蛇胆川贝液好？
健脾丸 	6岁小孩晚上睡觉头容易出汗怎么回事
补钙 	我家宝宝晚上睡觉趴着睡，并且睡不好容易醒，一岁零一个月才开始长下牙齿，走路一岁零五个月才慢慢会走，上牙齿只长了一颗出来，意思是说到现在一岁零五个月才长三颗牙齿出来，去查过微量元素又是正常的，到底是怎么回事呢？经常腹泻
头孢 	宝宝拉尿每次只拉一点，而且有点黄，放置一会儿便变得混浊，请问是什么原因
头孢 	我女儿今年4岁，头皮有两三处红红的，还流脓水，有扩散的迹象，请问是不是黄水疮，怎么治疗？
参苓白术散 健脾散 	流口水，已经5岁了，而且不爱吃饭，面黄肌瘦
头孢 	孩子痰喘严重，输液一星期效果不明显
利巴韦林 	你好医生    我家7个月大的宝宝  发烧38度没食欲无咳嗽 无腹泻流鼻涕去医院检查说是呼吸道病毒感染  淋巴细胞百分比 47.6  医生给开了利巴韦颗粒   想问下 您 这药宝宝能吃吗 如果能吃 吃多少
维生素D 	2个月小孩子有一天很兴奋，然后就总睡不好，难入睡，又易醒，什么原因啊？
葡萄糖酸 	我有⑦岁男孩，每天晚上睡后都要出一身汉，过后又没有汉，请问这是什么原因，
六味地黄 	我儿子舌头中间有一条很深的裂纹，请问怎么可以治愈？
鱼肝油 	我家宝宝两岁了，晚上睡觉时间大约十点多，最多十二点后就开始翻来覆去，很不踏实，一点小动静都有反应另外还不让盖被子一盖上 就哭 是不是她内热大呀
益生菌 	男孩5岁老说脖子热，也不发烧体温正常。好几天没大便了
维生素D 	我家宝宝出生22天了，白天很容易入睡，但夜晚睡觉总是不踏实，很难入睡。就算睡梦中也会哼哼唧唧。这是什么原因？
维生素D 鱼肝油 补钙 	宝宝睡觉不踏实，总是哼哼，不易入睡，易醒，经常用头磨枕头
补钙 	请问医生,我儿子4个月,经常出冷汗,是什么原因?
头孢 	小孩得了黄水疮用什么消炎药好呢，吃的药加抹的药是地米松，吃的药不知道是什么？
补钙 	宝宝两个半月，不易入睡，明明困了还是睁着眼睛，容易惊醒，不喜欢喝水，不爱喝奶粉，只吸母乳。请问是不是体内缺什么微元素呢？还是什么原因造成的~？
健脾散 	为什么我 小孩3岁了还流口水
六味地黄 	我是女孩子，一到晚上睡觉，夜里为什么老是盗汗
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	宝宝 早上 吃过葡萄后 呕吐不止  吃什么都吐  还腹泻
头孢 	女孩三岁半，咳嗽，呕吐，不腹泻，体温38.1度
利巴韦林 	小孩子舌头上面长了好多小泡泡、也不疼、吃饭也正常、请问是什么原因呢？
钙剂 	宝宝18各月长7个牙碍事啊
葡萄糖酸 	我家宝宝15个月总是流口水，我给他和神苗葡萄糖酸锌颗粒开水冲服他不喝，可以对在奶粉里一起喝吗
参苓白术散 健脾散 	孩子3周半了还在流口水
思密达 	四个月，是个男孩，孩子吃奶拉的便便是水，是什么原因，
头孢 	2岁宝宝风寒鼻塞流鼻涕
鱼肝油 	李医生你好，最近我的小孩不想吃饭，脾气暴躁，睡觉又不是很踏实，还经常出汗，请问这是什么原因？
补钙 	7岁小女孩刚入睡时背部和头部会淌汗
补钙 	女儿快4个月了晚上睡觉前总哭，也不吃奶，是闹觉还是怎么回事
钙剂 	宝宝三个月白天一直睡觉晚上很晚睡怎么回事
妈咪爱 思密达 	孩子出生20天了脐带还没掉.   孩子最近这几天老拉稀有时候还带奶瓣子   屁股也红了      上牙堂子和牙宣都白了     我该怎么办
醒脾养儿颗粒 	五岁小孩不吃荤食怎么办
虚汗停 	你好，我小孩三岁白天好动随便跑一下就满头大汗，晚上刚开始睡着也会出很多汗，汗无味有点黏，很容易鼻塞，咳嗽。该怎么办？
维生素D 	小孩子睡觉出虚汗，胃口不好，不知道要吃些什么
头孢 	二岁半宝宝只呕吐、少量腹泻、不发烧如何治疗
玉屏风 	儿子刚满10岁，每天晚上入睡后爱出汗是什么原因？
葡萄糖酸 鱼肝油 	宝宝3周岁，小时入睡更会出汗，现在入睡后发鬓、衣襟、后背还会但会少之小时候，就是膝盖摸上去总是湿湿潮潮的，小时就发现宝宝秋裤的膝盖处总是黄黄的。能解答吗
健脾丸 	疳积脾虚和血虚阴亏吃什么药？
鱼肝油 	宝宝40天了，最近白天基本上就不睡觉了，除非要抱在手里才入睡，睡着了放在床上不到10分钟就哭闹醒了，是什么原因呢？
六味地黄 	孩子一动就出汗是什么原因
头孢 	我儿子两岁半咳嗽嗓子肿怎么办
思密达 健脾散 	你好刘大夫，我家宝宝该怎么服用你说的那四种药呢
妈咪爱 	4岁男孩舌苔厚，咳嗽。如何处理？
思密达 健脾散 	我儿子三个月了，老是拉水水伴有奶瓣呈绿色这是什么原因呀
维生素D 鱼肝油 	宝宝晚上睡觉老是出很多汗，去医院查了微量元素，只是缺铁，别的都不缺。从出生到现在就没停过，是生病还是？
参苓白术散 健脾丸 	脾虚大便溏，就是小便不成形和小孩的一样，吃不了油腻的东西
健脾散 	你好，我想问一下，我儿子今年五岁，不爱吃饭怎么办，是不是缺什么呢
补钙 	我小孩子睡着觉一会惊动，是什么问题
鸡内金 	宝宝脾胃虚弱怎么办？喝点米汤，面汤都吃着，拉浠水
虚汗停 	我小孩子4岁半.白天晚上出虚汗.请问是什么原因.应该吃点什么 .谢谢.
健脾散 	你好，我宝宝2个月了，喉咙有痰，怎么处理？
健脾散 	六个月的孩子舌苔发白是咋回事
健脾散 	小儿流口水用什么中药来治疗
阿莫西林 	你好，我家宝宝 三岁，白天不咳嗽，每天晚上入睡后一两点开始剧烈咳嗽，有痰咳不出来样子，吃的有止咳，消炎的药。怎么办
六味地黄 	3岁半的孩子舌头一圈白，一圈红，呈地图状是咋回事
健脾散 	女孩2岁零6个月了长期流唾液是怎么一会事
参苓白术散 六味地黄 	你说我家孩子是脾胃方面出了问题。考虑孩子脾胃虚弱，建议用一些益气健脾药物调理看看，有哪些呢。以前医生开过一次开胃药，吃了好像也没什么见效
健脾丸 	我儿子十三了  可每天嘴里总含有大量唾沫   请问医生是怎么回事
参苓白术散 	请问2岁小儿流口水多，尿多，也易上火。可以健脾化湿吗
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我孩子两月左右，排便粘稠，说是脾湿，那该咋办？谢谢
阿莫西林 	宝宝三个月有时会干哕是因为什么
葡萄糖酸 鱼肝油 	三周岁的男孩子，最近半个月以来，晚上一直睡不好，上床很久才会入睡，半夜还会一下翻来翻去的睡不好，想请问是不是要补什么元素？
鸡内金 	请问疳积有什么症状？如何确定是疳积？
六味地黄 	孩子十二岁了，睡着后浑身出汗，以前也是这样，像水洗的一样，怎么回事啊，出完了汗，就不再出了，每次睡觉都是这样。
补钙 	你好我想问下就是我小孩3岁多了晚上睡觉一直都没睡好也很难入睡；会是什么原因呢？钙片也一直都有吃；体质也很差的；；
葡萄糖酸 玉屏风 	小孩经常流虚汗怎么回事？
补钙 	十个月大的宝宝阴虚有什么表现？
六味地黄 	孩子9岁多，手心、足心早晚发烫，夜晚睡觉出汗较多，是虚火吗？
鱼肝油 	我家孩子满两岁，最近出现过两次夜间睡觉腿疼哭醒的现象，请问原因可能是什么
葡萄糖酸 鱼肝油 	我家宝宝2岁3个月 晚上睡觉出很多汗的，汗的味道不咸 是不是虚汗？出虚汗怎么办？麻烦医生解答 谢谢
葡萄糖酸 鱼肝油 	各位医生你们好，我家宝宝才十个多月睡觉时头上身上会有很多汗水，请问是什么原因
维生素D 	我家宝宝出生20天了，每次吃奶时睡得好好的,一放到床上就醒了，在抱起来继续喂奶，这样反复好几次才能入睡，请问一下专家这是咋回事? 分享到：
健脾丸 	3岁小孩子有疳积要怎么治疗乡下土方法要割手才会好，能信吗
鱼肝油 	一岁左右的小孩晚上睡眠不好,半夜总会醒几次很难入睡,请问这是什么原因引起的
葡萄糖酸 鱼肝油 	你好，我的宝宝52天了，这几天不易入睡，入睡了也是十几分钟就醒了，也没有以前活泼了，请问这可能是什么原因呢？
参苓白术散 	医生 你好 我宝宝有一岁零五个月了 肠胃一直不好且体质差 改怎么办呢
鱼肝油 	5岁小孩每次睡觉出很多汗
葡萄糖酸 	我孩子满月就出现皮肤不好。一直到现在。冬天严重。夏天缓减。偏食。很廋。到医院检查说缺锌。请问该怎么办
葡萄糖酸 鱼肝油 	女孩今年4岁，睡觉出冷汗，而且盗汗很厉害，衣服被汗湿得可以挤出水来，还有她超级讨厌吃饭，连零食也不喜欢，盗汗是什么原因引起的，该如何治
葡萄糖酸 鱼肝油 	我的宝宝从2月到3月，，老师快睡觉时候和睡醒时候摇头，还可厉害，现在开始睡觉时候也摇，还摇的可厉害
虚汗停 	天气不热了宝宝老是一头汗，睡觉时也是出很多汗？
阿莫西林 	我儿子舌苔发白是为何原因。谢谢医生！！！
虚汗停 	我家三岁小孩子出汗特别严重，只要稍有点外出他的汗就流个不停，请问医生这是什么病，应该怎么治。
葡萄糖酸 鱼肝油 	小孩总出虚汗怎么回事
鱼肝油 	两岁宝宝容易上火吃什么钙好。喝什么奶粉好呢
阿莫西林 	我在给宝宝断奶，吃了乳癖康和阿莫西林，以后再生宝宝还会有奶水吗？
虚汗停 	近期小孩手脚冒冷汗为什么?
健脾散 	孩子已经8岁了身高才115厘米不爱吃饭又长不高但胖胖的肚子好大怎么办，拉屎像兔子屎一粒一粒的
葡萄糖酸 鱼肝油 	6岁男孩，入睡时间长达一个小时以上，夜里易醒，醒后很难入睡。
醒脾养儿颗粒 	我的孩子三岁他的劈虚请问能不能吃冰棒及凉的食物。
鱼肝油 	我家宝宝从大半月开始,每次要睡觉之前,总是要哭闹一会,才能哄她入睡..是怎么回事?现在4个月了,还是每次,要睡之前,闹一会!
六味地黄 	专家您好，我经年三十五岁，我想请问，自从我生小孩子过后，每到夜晚的时候，脚心就像一团伙在烧，这是什么疾病还是怎么回事，请回答，谢谢
葡萄糖酸 	儿子12岁，82斤，手脖子上长了一个小粉刺发炎了，怎么处理，谢谢求治
六味地黄 	请问下：我儿子今年8岁，动不动就出汗是什么问题？
虚汗停 	儿子今年八周岁，特别容易出汗，吃饭或稍微活动就满头大汗，睡觉有时也是满头大汗。
参苓白术散 	小孩子为什么会出现脾胃虚弱。这是怎么回事。
鱼肝油 钙剂 	六个月的宝宝突然入睡难是怎么回事
虚汗停 	宝宝4岁半了最近不管是白天还是晚上出很多虚汗是什么原因呢？
醒脾养儿颗粒 	2岁体型消瘦，身高明显低于同龄小孩，体重20斤，精神好，能吃，食后即拉  每次大便量多，成形软便，每天3到4次，免疫力可以，
健脾散 鸡内金 	大夫你好，我儿子6岁了，一直是脾胃虚弱，不吃饭，怎么办
玉屏风 	孩子7岁，晚上睡觉上半夜头上出汉，下半夜变没有了，是怎么回事？
利巴韦林 	你好 我家宝宝十四个月大今天发现孩子舌头 嗓子有白色疱疹 脱皮现象不发烧请问是什么病
头孢 	我家宝宝六个月了昨天打了预防针屁股肿了一大块怎么回事啊
参苓白术散 	孩子连续4  5天睡觉的时候大便在床上了以前从没有过
参苓白术散 妈咪爱 	我女儿肠胃吸收不好，怎么办?她十三个月了，很瘦，拉便便没法一次排干净，一天要两到四次，每次都是一粒一粒的。
葡萄糖酸 	我孩子5岁了，最近睡眠很差，上床后两三小时才能入睡。中午也不愿午睡。请问我该怎么办？
阿莫西林 	你好，我家孩子四岁了。跟小朋友跑得出了很多汗第二天就开始咳嗽，是什么原因？是肺热咳嗽咳嗽吗？
葡萄糖酸 	十岁小孩挑食，一两点没睡意是什么原因
鱼肝油 	未满两个月宝宝，最近一周晚上睡觉一直处于半睡半醒状态，老是动来动去，根本没睡实过，白天也是很难入睡。钙和鱼肝油每天都有吃，有没有知道怎么回事，该如何解决啊。
六味地黄 	小孩子。男8岁。手心热，脚心凉。什么原因呢？是什么病呢？跪求医生指点。谢谢
鱼肝油 	16个月的男宝宝头发一圈一圈的，入睡后头部爱出汗，各个厂家的钙剂喝了不少，基本满月就开始喝了，怎么一点也不见效
蒙脱石 	五个月宝宝拉水状屎应该吃什么药
健脾丸 	我儿子读高中  脸色又黄又瘦  看过医生说是脾虚   吃什么可以改善呢？
维生素D 	我家小孩从小到大，晚上有点难入睡，早上都是没有胃口，有占鸡胸，平时爱运动，不知道怎样去调理
利巴韦林 	我家孩子舌尖发白好几次了一感冒就有是溃疡吗还是鹅口疮啊我用的B12还有用了比较安全因为她都吃进肚子了谢谢
头孢 	七个月的宝宝有眼屎怎么用药
葡萄糖酸 鱼肝油 	我女儿，今年四岁六个月，平时入睡时虚汗特别多，请问这是属于什么症状呢？谢谢！
妈咪爱 	15天的孩子舌苔厚还白是怎么回事
葡萄糖酸 	我家宝宝3岁半，脾虚流汗不爱吃饭，该补什么钙
葡萄糖酸 	5岁孩子舌根长很多白色小泡泡是怎么回事？怎么样医治？可否通过食疗的方法？谢谢
妈咪爱 	孩子在40天到目前两个月的时间里，有的时候会干哕，没有其他什么症状，正常的玩，吃奶也正常
阿莫西林 	我女儿两周半了只是热伤风怎吃药不管用
六味地黄 	我女儿从小手心就发烫.一直到现在.21年了.求助.这是什么原因.其他身体部位没什么不适
参苓白术散 	我女儿8岁，从小手脚心发热，而且大便开始于硬，请问是怎么回事，如何解决？谢谢！
补钙 	我孩子四岁半，每天晚上上床后，很难入睡，要折腾1、2个小时，十点半以后才能入睡。
阿莫西林 	小孩3岁半，咳嗽反反复复，已有四个月了，医生诊断风热咳嗽，吃阿莫西林，异丙嗪，溴己新片，乙酰吉他霉素一个多月了。时好时坏。现在咳嗽热时或哭时加剧，伴呕吐，流鼻涕，偶有白痰。请问服用以上药是对的吗？有什么其它好的治疗方案吗？
虚汗停 	6岁小孩晚上经常盗汗是什么原因？
钙剂 	9个半月的孩子舌头破缺钙有点平血怎么办
利巴韦林 	孩子11个月，化验血证明淋巴细胞62.7，单核细胞16.7，还略有贫血，便检中有血样，拉蛋花样的便便，请大夫支招，如何治疗，现吃三联双歧杆菌，偶有低烧，现不烧
利巴韦林 头孢 	我家宝宝俩岁半每天都咳漱几声，不影响正常生活怎么治。
阿莫西林 	胃火热怎么办？我家小孩3 岁从满月就有胃热的症状？有好的医疗方法吗？
参苓白术散 	我家宝宝医生说脾胃弱。总会闹肚子。有时不好好的吃饭有时很能吃请问该怎样调理
鸡内金 	3岁半孩子吃小儿复方鸡内金散的用法与用量是多少？
健脾丸 	我儿子老是吐口水特别是吃饭的时候
利巴韦林 	一岁半的男孩 出冷汗流鼻涕 严重吗 吃点什么药呢？
虚汗停 	一周半的宝宝特别爱出汗，有人说服用《虚汗停颗粒 》可以治疗，请问大夫可以用吗？？
醒脾养儿颗粒 	5个月的宝宝屁股还是经常会带点屎怎么回事？还有夏天可以喝凉开水吗？跟这个会不会有关系？
妈咪爱 	宝宝差2天就满月了，可是肚子气胀，妈妈应该吃什么
蒙脱石 	一岁宝宝晚上睡觉凉着肚子了，今天有点拉稀的，用吃药吗
利巴韦林 	你好医生 我想问一下依托红霉素颗粒可以放在奶粉里给宝宝喝吗 因为宝宝嗓子肿了 她还不爱吃药 一吃就哭 不想她哭坏嗓子 宝贝2周岁
健脾丸 	我女儿十岁有三四个星期吐口水的坏毛病该怎么为，我为苦脑
健脾散 鸡内金 	宝宝吃饭时有时出现吐的现象，但不是经常
六味地黄 	女，30岁，生一小孩，看过中医说气血两虚，而且是虚不受补，很容易上火，要如何调理
补钙 	男孩13岁180厘米右脚面肿一星期走路疼
鱼肝油 	宝宝睡觉老惊风，睡觉不入睡，可以用龙牡壮骨颗粒吗？用量是多少？
头孢 	张医生：你好！请问一岁四个月的宝宝风寒咳嗽该吃些什么好，谢谢！
钙剂 	孩子5岁最近老是打嗝怎么回事
玉屏风 	小孩体寒容易感冒吃什么
健脾丸 	我小孩10岁最近瘦了，还老吐痰
补钙 	最近一个月以来，小孩小便腥臭，睡觉是盗汗，是不是疳积，疳积用什么药好？
头孢 	宝宝现在快7个月了  这几天不知是伤风了 还是怎么了 咳嗽 呕吐 还流清鼻涕  吃药也不管用  请问该怎么办
补钙 	我家孩子三个月    这两天睡觉时不容易睡着   光哭    抱着哄半天才能睡着    怎么回事啊
妈咪爱 	你好我家宝宝7个多月，喝奶粉，但是宝宝不喜欢喝水，这几天她的舌苔白而且晚上的时候手心脚心都有点热，孩子舌头发红 有白点点，肛门也是红的，是怎么回事？
葡萄糖酸 鱼肝油 	我家孩子4个半月大晚上最多睡1小时醒后哄哄还可入睡不哭闹
头孢 	我家宝宝两岁，昨天晚上开始发烧39.2，吃了布洛芬，退烧了但过了几个小时体温又上去了。一直持续一天了，也去打针了，还是发烧。去看医生了说嗓子化脓了，该怎样治疗，吃药还是打点滴啊。
玉屏风 	请问小孩经常发烧是什么引起的原因？？  经常发烧一般都在38度至39度怎么办|
参苓白术散 	儿子18岁，最近半年，总是吃饭就大便，每天三次，不知道是怎么回事。
葡萄糖酸 	一男孩近两个月不想吃饭
虚汗停 	我家宝宝入睡时就会出大量的汗珠，有时衣服与被子都湿了，有时不盖被子也一样出汗珠，但身体又是很凉的，如果不出汗，那就会感冒发烧，请问是什么原因？
玉屏风 	您好 我女儿9岁经常没什么症状就发高烧，几本是一个月一次 现在住院了 血验说是好的那为何会老是发高烧 有什么办法吗
六味地黄 	儿子三岁半，最近老说手脚心热，爱把手和脚往墙上放，这是怎么回事，怎么调理或用药
头孢 	女儿八岁，前天说耳朵后面有点疼，我以为是落枕了，没在意，昨天还说一抻脖子有点疼， 今天早上耳朵后面到头发的脖子上就长了一个大疙瘩，在皮下，有点会动，有点疼，不知道怎么回事？
葡萄糖酸 鱼肝油 	我家宝宝今年2岁零3个月，睡觉的时候容易出汗，冬天、夏天睡觉时均会汗，老是睡上一觉醒来身体被后的衣服跟头发都给汗湿了。
头孢 	我儿子18岁，1岁做过气管切开手术，到现在还痰多，时儿肚子疼，吃治疗肠炎药效果不太好，一天大便2,3次，
阿莫西林 	我儿子四岁了，每次咳嗽都是好了两个星期，又见了，这到底是怎么回事，他都是热咳
头孢 	三岁宝宝受凉腹疼发烧 38.3度 吃什么药 需要打点滴吗？
醒脾养儿颗粒 玉屏风 	你好：我小孩2.5岁，男，快入睡时，睡着前头部出汗，像水洗一样，睡着后时间长就不会出汗，请问是什么原因？
玉屏风 	2岁宝宝体虚怎么办呀，平时应该注意什么，还有就是有什么食疗既适合2岁宝宝又可以补充体虚的吗？谢谢
葡萄糖酸 补钙 	我小女儿一岁半,刚入睡时汗多,背上,颈项,头上反复出汗,头发尖都湿了,入睡后20分钟至半小时咳嗽加重,背上凉的
健脾丸 	我女儿16岁半个  多月了一吃东西就发饱发涨也不饿还耐受像有东西压的一样
六味地黄 	小孩睡觉就出汗还有个人影，是肾阴虚吗
六味地黄 	热天手心热，冬天冷，内火比较大，请问是什么原因？
妈咪爱 益生菌 	宝宝晚上入睡前经常哭闹，敲敲肚子感觉腹胀，这几天睡前总是闹
鱼肝油 钙剂 	二岁半女孩体温低于36度正常吗？ 平时体温多数在36.3补充问题1：(2012-06-10 01:31:04)女儿平时很好出汗 每次刚入睡基本就要出汗
鱼肝油 	我女儿快九个月了，最近一到半夜就翻来覆去，哼哼叽叽，很不舒服的样子，另外吃奶睡觉的时候出很多汗，怎么回事呀，
醒脾养儿颗粒 	我家孩子5岁了，身高大概只有1米零8，体重只有32斤。吃饭不好吃，特别急人，我应该咋办
妈咪爱 思密达 	小女孩，白痢疾伴有温烧，怎么治
头孢 	小孩一咳嗽就有痰，很难恢复，医生说小孩支气管发育不太好。请问该怎么办？
参苓白术散 健脾散 	孩子一直舌苔厚且白，食欲一般，偏瘦，个头一般。请问怎么办呀？大便不正常
利巴韦林 	孩子舌苔上起了一层透明的小泡泡
鸡内金 	我家女儿一周岁了，最近发现身体比较烫，小便干燥，不肯吃饭，是什么原因？该怎么办？
阿莫西林 	你好，我是个母乳喂养的妈妈，我平常总吃水果，喝水喝完就去厕所，我总是有火严重了就牙床子肿疼，我该怎么调理身体不让宝宝吃我的火奶啊。谢谢
妈咪爱 	近段时间老实流清鼻涕，还偶尔打喷嚏，而且宝宝的臭臭是青绿色，较稀去检查既没有发烧也没有内热
六味地黄 	手掌心脚掌心发热，无其他症状。
虚汗停 	我家小孩12岁了，从小就是刚入睡时就出汗，但是过一会自己就好了，不知道是否对生长发育有影响没，
葡萄糖酸 鱼肝油 	宝宝七个月了夜晚睡觉流很多汗怎么办
健脾丸 	男孩.17岁很瘦挑食.该给他补点什么好
健脾散 	最近两个月长得比同龄小孩慢
葡萄糖酸 妈咪爱 	孩子不吃饭，零食也很少吃，喝水还可以。微量元素缺铁锌钙，偏瘦。
玉屏风 	孩子经常坏嗓子 药吃了很多 没太大效果 到后来就得打针 看中医说肺火大
鸡内金 	我儿子1岁10个月才10公斤，什么东西多吃两次就不吃了，请问是不是有一直病叫小儿肝？谢谢！
虚汗停 	两岁的小孩自汗和盗汗怎么办
参苓白术散 	小孩12岁，肥胖，每天大便次数3到5次，不成条，怎么办？
补钙 	女儿再生小孩4个月不幸摔坏股骨颈，手术后怎么护理，才恢复又快又好
阿莫西林 	咳嗽有半个月了，干咳无痰吃了好多药效果不明显，夜晚咳得特别厉害无法入睡，这咋办可以吃撒药还不影响宝宝吃奶
钙剂 	我家女孩13岁，从7~8岁开始就经常夜间醒来，找人陪着。醒了以后就难以入睡。跟大人在一起睡也醒，只不过有人在身边她就接着睡。像她这个年龄的孩子，都是不够睡的啊。
玉屏风 	孩子8岁，稍微运动就大汗淋漓，因此活动量也少，晚上睡觉也出很多汗！
妈咪爱 	孩子舌苔特别厚上面有层厚厚的黄色东西这是怎么回事，需要治疗吗?孩子一直咳嗽时间还挺长了，有什么好的方法吗
头孢 	10个月宝宝流绿色鼻涕;还老流眼屎
葡萄糖酸 	我小孩不吃饭经常咬指甲
玉屏风 虚汗停 	我儿子睡觉的床，下面的棉絮一直是湿的，请问看什么科好
维生素D 鱼肝油 	小孩20多天，能服用鱼肝油吗？
玉屏风 	患者女，1岁。最近宝宝总是出虚汗
阿莫西林 头孢 	宝宝咳嗽5天左右了，干咳无痰，精神状态良好。夜间咳嗽加重，一直服用冰糖梨，
头孢 	我的宝宝7个月昨天发烧38.7°已经打针吃药烧退了之后尿少了还带点黄，手脚冰凉，还吐了一次到底是怎么了啊，是脱水了吗？该怎么办
葡萄糖酸 鱼肝油 	我的孩子今年五周岁，每天只要一入睡就出汗而且很厉害，头，背，胸前都是汗，
参苓白术散 	孩 子一天大便2至3次正常吗？现在偏瘦，各自有点矮，该怎么办？
六味地黄 	你好！我的孩子今年14岁了，从小就这样，每天晚上一睡着就头上冒汗，请问这怎么办？
维生素D 	小孩在刚刚睡觉时会出汗（大约半个小时）
维生素D 	我家宝宝四十多天了睡觉老爱哭闹
补钙 	小孩出生时候没有在意，到三，四个月的时候就有白发，它是一小快的，有小指甲那么好小，我感觉有扩散的趋势，我和我父亲都有少量的白发，请问是怎么回事，
蒙脱石 	6个月孩子 2天了老是拉稀 跟水似的 有点咳嗽  一咳嗽就拉粑粑
健脾散 	宝宝三岁一直流口水淌虚汗
补钙 	男孩五岁刚睡觉就流虚汗，后背就像洗澡一样，大概一个小时后就不流了，小孩吃啥都不长肉，看了几次都不知道什么原因，这该怎么办？
头孢 	我孩子6岁咳嗽买了六包袋娤此楽喝了两天不见好
头孢 	我的小孩刚出生还不到一个月，可是他的眼屎却很多，是怎么一回事，是不是内热，还是大人吃了什么不该吃的东西
虚汗停 	我家女儿今年5周岁了，比别的孩子出汗多怎么回事啊。
虚汗停 	孩子16岁了，好出汗，看过医生，说体虚，今天开了金水宝、蒲地蓝、玉屏风不知能吃吗
参苓白术散 鸡内金 	一天吃的多 拉的也多 不管什么时间 只要吃马上就拉 一天下来好多次 个头及体重和一样大的孩子差很多 怎么办呀
葡萄糖酸 补钙 	喂奶粉，宝宝经常睡眠时，刚睡一会就会惊吓般的醒来及手舞足蹈，随即哭闹，后又难以入睡，经常吐奶,有痰，打喷嚏，咳嗽，胸有气
参苓白术散 	宝宝3个多月了，肚子经常要胀气 一胀气就不想吃奶 吃量也不多 应该怎么办？
阿莫西林 	孩子晚上睡不好，白天不爱吃饭，有点点热，早上吃了点面包，喝了点水就吐了，不知道是不是胃肠感冒。这十来天他一直伤风咳嗽。现在应该怎么办？
虚汗停 	4岁男孩一运动(跑步）就出很多汗头发都湿透了
妈咪爱 	孩子有一周零四个月了，舌头上有很厚一层白的，是怎么回事啊
鱼肝油 	小孩4个月，一哭就出冷汗且头上是凉的，还打喷嚏，睡觉不实在，也不好好吃，该怎么办？
头孢 	宝宝四天了不发烧只鼻塞和咳嗽的厉害
虚汗停 	最近晚上睡觉出冷汗，吃什么好？打算今年生个龙宝宝，这样会有影响吗？
头孢 	宝宝69天出现呕吐。干呕。咳嗽拉稀是怎么回事啊
妈咪爱 益生菌 	孩子舌苔有点白，就给和妈咪爱，和两天就好多了，但是我怕孩子有依赖性
头孢 	我家宝宝两周岁了，最进有点咳嗽，还流鼻涕，我给他吃了头孢，和仁和牌镇咳糖浆，吃了几顿现在嗓子还哑了，请问吃点什么可以好呀。先谢谢了
钙剂 	宝宝(出生2个半月）晚上要起来 3至4次 白天也是 抱着才能睡 放下就醒， 也很闹 是却钙吗？  应该怎么补？
妈咪爱 	宝宝6个半月，近三天没大便，手心热，有点烦躁该怎么办，家里有麻人滋脾丸和妈咪爱，
头孢 	小孩昨天发烧的怎么办了
钙剂 	7个月宝宝有时睡觉很好有时不好，白天不易入睡，晚间一醒就闹，尿尿也哭，
头孢 	我儿子9岁，最近两个月内，噪子痰很多，平时不咳嗽，吐痰时咳一下，白天平均每一小时吐痰一次，孩子精神和食欲都很好，晚上睡觉后没痰。前几天给他服了普地蓝口服液（两天），也没明显效果。
健脾丸 	我家女儿3岁，不怎么吃东西，是不是脾胃的问题？
头孢 	孩子发烧了38.5°但是不流鼻涕觉得是晚上睡觉蹬被子冻住了也不知道嗓子肿了没有
葡萄糖酸 鱼肝油 	有一周的时间了孩子总是说腿痛和累医生让给孩子补钙但是吃了一周的时间没有见效
阿莫西林 妈咪爱 	宝宝高烧后每天拉稀6-7次怎么办啊，医生说是偶感风寒引起的发烧，不咳嗽，但是用过药后拉稀，用的药是布洛芬混悬液，阿么西林克拉维酸钾干混悬剂和清开灵分散片。谢谢医生
鱼肝油 	孩子在入睡一个小时内头上会出很多汗，并且就会说梦话，第二天鼻子就会出现感冒时的症状，请问这是什么原因
利巴韦林 	我儿子舌头起泡了怎么能好的快些
六味地黄 	我又回想了一下，三天前的那个晚上给孩子洗好澡，我就觉得自己很疲惫，为此我还特意去吃了一点类似阿胶的补品。之后当晚就猛盗汗，之后就半边的脸疼，这样的状况已经持续三天了。况且这段时间我也一直感冒着
健脾散 	我家宝宝两岁半了 口水总是流不停 我该怎么办呢
鱼肝油 	我家宝宝14个月 小手心总是很热 晚上睡觉总是醒 爱哭闹
参苓白术散 	近期，孩子舌苔重，原因是什么？用什么药？颜色白，这几天，越来越重，偶尔便软便？
虚汗停 	孩子今年8岁最近晚上刚睡就出汗
头孢 	刚刚满月的宝宝咳嗽几天了  但不是很厉害又没发烧要去医院检查吗
头孢 	我儿子两眉之间磕破了需注意什么还需吃什么营养东西
头孢 	小孩晚上睡觉时咳嗽厉害，早上和白天有时也咳嗽！
阿莫西林 头孢 	宝宝6个多月了好几天前受了风寒老咳嗽没有发热还有鼻涕在医院开了药吃了几天不见好转 现在不知道怎么办了
补钙 	您好我家宝宝19个月了，白天玩耍很正常，体内微量元素也不缺，就是到了夜间就开始无理由的哭闹，而且相当频繁，所以大人也根本没有办法入睡，请问我该怎么办？
葡萄糖酸 	我的孩子14岁，入睡后不久汗液即可泄出,甚则可使睡装湿透,醒后汗即止,揩拭身上的汗液后,再入睡即不再出汗，请问该吃什么药，用饮食怎样条理？
六味地黄 	男孩子8岁，好动，不能专心，晚上入睡后盗汗严重，大便干燥，两至三天一次
醒脾养儿颗粒 	我家宝宝快3岁了，每次刚睡觉不大一会就满头是汗，但过一两个小时就没了，这是怎么回事？
蒙脱石 	小孩拉稀 腹胀怎么办？有没有专家解答下
健脾丸 	孩子脾胃不和。还偏瘦，不喜欢吃饭
思密达 健脾散 	宝宝大便像蛋花样，还有点绿色，哪位高人帮忙指点？
葡萄糖酸 鱼肝油 	宝宝三个半月，晚上从10:30分开始一直作觉，一直哭闹到凌晨三点多才能入睡，头发自从二个月的时候剃了，长出来的就是一块块的不是整头长头发的，后脑勺头发都没有长出来，请问是什么原因导致的！！！
健脾散 	请问三岁的孩子老是吐口水是怎么回事？
葡萄糖酸 	我家宝宝4个月了，晚上睡眠一直不是很好，现在一直在补钙。夜间会醒四五次，但每次醒喂完奶后，睡了没几分钟又醒了，感觉宝宝很烦躁，就这样反复两三次才会进入深睡眠，过两到三个小时又开始重复这样，请问这是什么原因造成的，谢谢！
钙剂 	小孩一周四了晚上很难入睡是为什么呀？
头孢 	患者女孩，4个月零22天。两天之前带去洗澡在回来的路上受风寒请问徐姐要怎么治疗啊
健脾散 	孩子今年6岁，脾胃虚弱不好好吃饭，瘦。还挑食，肚胀，朋友说可以吃小儿健脾散，请问这个可以吃吗？对症吗？需要长期服用还是吃多久啊？？急等，谢谢。
虚汗停 	冬季和春季的晚上，遇热就会手心出汗和身体微出，睡着后就会出好多汗，这样已经有九年了，时好时坏。是从有小孩第二年开始的。
维生素D 鱼肝油 	宝宝常常满脸涨红身子扭动表情痛苦发出声音。是否与脐带突出有关？
头孢 	我家孩子感冒后吃药已经一周了，不见好，反见严重，根据风寒和风热的症状，我觉得也不好判断孩子到底是风热还是风寒，我觉得两种症状都有。前期医生是按风热治疗的，但是没有疗效啊。怎么判断我家孩子到底是风寒还是风热感冒？太让人着急了，孩子不停咳嗽。
虚汗停 	孩子很活泼很爱动，每次都跑得满身大汗，但是摸摸手吧，却是很凉，也不知道是怎么回事
虚汗停 	医生：你好。我儿子19岁，晚上睡觉后不久就出汗，出汗程度不太清，但早上醒来时衣服一般是干的，但是，翻开垫被，不时能看到床板上有水印，垫被上也有水，带他到医院检查又没有问题，平时日常生活中也看不出他有什么不妥，只是很单傁。我该怎么办？
六味地黄 	我儿子今年13岁，有阴虚火旺的症状，请问可否吃六味地黄丸
鸡内金 	医生你好：我喂小孩子吃饭时，小孩子有时候吃着吃着就干呕，这是什么问题，玩的时候，头顶会出汗，别人说这是出虚汗，请问有什么药可以吃吗？
玉屏风 	我孩子从小四肢不温，但在7、8岁时感觉他的手脚左边热右边冷，并且左边比较容易出汗，右边不易出汗，头也一样，体质较弱，请问专家这是什么原因？是不是需要调整。
葡萄糖酸 	宝宝总是时不时的像打尿惊一样，问过妇幼医生，有的说缺钙，有的说看大脑
钙剂 	患者女，一周两个月，出汗证症1.宝宝现在会走路了，走一会就会出一头汗，出完后就跟洗了头一样。2.睡觉时候也会出汗，是盖的厚了，还是所谓的盗汗呢？
阿莫西林 	您好；我孩是热伤风吃啥药。
头孢 	小孩出去郊区受风寒。回来体温38-39度，没精神，眼睛红红没精神
维生素D 	我家宝宝四个多月，这几晚睡觉老是哭闹醒来，要抱起来哄好一会才能入睡，一个晚上要折腾好几次
阿莫西林 	孩子练舞蹈不慎手指戳住了左眼，现左眼白眼球有个约黄豆大小的充血块，该怎么办？
虚汗停 	我儿子不到六岁，饭量正常，精神状态良好，只是很容易出汗，请问这是什么原因谢谢！
钙剂 	我家宝宝5个月了，一到睡觉困时就得大哭大闹一会，才能入睡。
钙剂 	一岁宝宝最近20天来，晚上容易醒，醒来后哭闹，看样子很困但却不容易入睡，白天爱摇头，怎么回事啊，有人说是神经方面的问题，好害怕啊，恳请各位仁慈的医生给予解答为盼。平时除了这些，其他吃饭玩一切正常。谢谢
虚汗停 	请输入问题的描述，医生将为您一一解答！我儿子从小到现在晚上睡觉都一直出汗。有点像刚刚干了很重的体力活一样的出汗。
钙剂 	1岁半的小朋友一熟睡就头发全湿，喝奶的时候也是这样
醒脾养儿颗粒 	我家宝宝别的症状没有就是消瘦，不吃饭
健脾丸 	我儿子今年十五岁今年初三、成绩一般每天上十节课回家除了写作业也没看他学、不知什么原因无论晚上几点睡觉总是睡不醒、
玉屏风 	我本人一直都出汗很厉害，有点汗如雨下的感觉，平时出一点力都出汗，我的小孩也是这样
虚汗停 	孩子多汗 昼夜都有较多
维生素D 补钙 	男，4岁，孩子晚上睡觉出冷汗，
健脾丸 	医生您好，我的孩子男孩，15岁了，不爱吃饭，偏瘦，怕冷手脚是冰的。应该怎么办？
益生菌 	孩子平素身体虚弱，夜间入睡时大汗淋漓，如同水浇，甚则整夜汗出不止，透枕湿衣
鱼肝油 	1岁两个月的小孩晚上不睡觉就是很难入睡，睡着了还挺好。请问怎么回事都1个多月了
利巴韦林 	小孩早晨起时咳嗽，白天不咳嗽
维生素D 鱼肝油 	我家小孩老是用力挣，不管是睡着了还是没睡着都挣，如果抱着他睡觉就会好一点
鱼肝油 	睡的不熟，总是爱伸懒腰，使劲。一醒就很难入睡，白天晚上都是，吃奶正常，爱哭。一天才睡12个小时，无发热现象。很担心宝宝睡眠不足。
醒脾养儿颗粒 	我家孩子一直纯母乳喂养，近期一直没加辅食，为什么舌苔有点发黄？还很厚
头孢 	宝宝十个月我因牙龈牙筏子肿疼出血，牙医建议我吊些消炎水，因为在哺乳期我犹豫会不会影响宝宝吃奶，请问哺乳期可以吊什么样的消炎水，宝宝可以什么时候吃奶，谢谢
鱼肝油 虚汗停 	我 家宝宝这种天气出汗是否正常，睡觉也出
鱼肝油 	我家宝宝3个月多，睡觉总爱摇头，睡着了还一直摇有时候会摇醒；抱起了给他吃一点奶（母乳）又睡着了，第一次入睡能睡4个钟头，后面两个小时醒一次，再后面一个小时就要醒一次，都是摇头摇醒的，后脑没有出汗；不知道什么原因
补钙 	孩子胃口不怎么好，老说冷，夜里还磨牙盗汗，打虫药也吃过，请问医生怎么调理，
六味地黄 补钙 	医生你好，我儿子晚上睡觉老磨牙，盗汗，经常说冷，脸上还有点白斑似的，胃口不怎么好，请问该怎么调理，谢谢
健脾散 	实习医生说我小孩胃脾虚，小孩1岁2个多月，平时吃东西还正常，就是不多
鸡内金 	我儿子今天吃蛋，明天拉的大便就不太正常，有点稀，蛋都没有消化。这种情况要怎么样处理呀。这是属于脾虚吗
鱼肝油 钙剂 	我家宝宝从满月开始一直都是晚上喂三次奶，从五个月开始，一般是晚上刚晚下能睡两三个小时就醒，醒后就是一个小时醒一次或者一小时醒两次，一晚上要醒六七次，每次醒了喂奶他也吃不多就睡了，有时候不好入睡，一直是母乳喂养，足够吃。是怎么回事？
阿莫西林 头孢 	之前咳嗽去看医生开了药，也吃了，但是还是咳嗽就想吃这个，但吃不多小孩问那个止咳药还可以吃吗？想马上知道结果
钙剂 	我家的小孩睡眠不到2个小时就醒了，如何应对
醒脾养儿颗粒 	女孩     3周10个月了   体重28斤  身高98公分  比同龄的孩子瘦小  吃的多 拉德也多  这是不是不吸收啊    长得也慢
醒脾养儿颗粒 	宝宝这几天不愿意吃奶，肚子很胀，去医院说 脾虚，还吐酸味的奶，眼睛很肿，不爱喝水，很愿意出汗，请问怎么办啊
钙剂 	我家宝宝5个月大,在奶水吃好后,晚上睡觉老是哭着醒来而且抱着睡可以睡1到2个小时再醒来,请问这是什么原因?
利巴韦林 	我昨天早晨起来发现孩子的舌头尖起了一个小泡烂了，该怎么办？今天有把嘴皮磕破了，有没有好的快的方法呀！
健脾散 	我家宝宝三岁了，女孩，最近脸色不好，吃的不少就是不长肉，找医生看了说脾胃不和，怎么调理呀
维生素D 补钙 	最近1个月宝宝吃母乳不怎么香，脸蛋明显瘦了。精神还可以，晚上入睡后的半小时头部有虚汗。右耳的偏下方有2个淋巴结，本来就1个，出过1次疹子就又多了1个
维生素D 	宝宝从出生到现在八个月了，一直以来睡觉不踏实，滚来滚去的，入睡难，易哭易醒，眼睛闭着，但感觉他的头脑是醒着似的会动来动去，前几天做生化全套检查不缺钙，锌什么的没查，怕热还是什么原因易流汗，高68公分，重20斤，请问宝宝睡不踏实是什么回事，急需帮助
醒脾养儿颗粒 	我儿子4岁了，经常不吃饭，连奶也不喝了，不知是什么病
妈咪爱 	小孩肚子小孩肚子，吐，怎么办
妈咪爱 	小孩两个月可以吃小儿七星茶吗？
妈咪爱 益生菌 	两个月的宝宝手热脚热是怎么了
妈咪爱 	孩子舌苔一直发白，而且愿意吐奶，请问是怎么回事？
头孢 	孩子感冒初期打喷嚏，流鼻涕，晨咳无痰，吃了肺力咳咳嗽次数加重，后来改吃通宣理肺丸后晨咳有痰了，白天不咳，现在吃了3天了，午睡起来也是咳嗽几声，舌苔中间发黄而且很厚，鼻涕不流了
醒脾养儿颗粒 	宝宝有内热屁股很红，是不是血象高啊？？急
钙剂 	我家宝宝八个月大了一颗牙也没出而且睡觉时超爱头部出汗，正常吗他只在入睡时出汗，有很大的汗珠
鱼肝油 	小孩晚上入睡时，很多冷汗，总要擦一个多钟头才干爽，这是什么原因造成的，有什么方法可以解决吗？
钙剂 	我小孩现在1.5岁了 个子还可以就是偏瘦  大概20斤重 检查 有点缺铁 平时晚上睡觉爱出汗 不是冷汗 近来也不怎么吃饭
健脾散 	孩子舌苔发白有一个多月了，医生说消化不好，给开了一盒龙牡壮骨颗粒说我家孩子该也补钙了，服用了半月了舌苔还是白
鱼肝油 补钙 钙剂 	七个月的宝宝特爱出虚汗，晚上睡觉还哭
阿莫西林 	11岁小孩今早上学开始觉得一只眼睛又痒又疼，但不是非常严重，还可以忍受，眼白上有一些血丝，不是太多，（也许是因为最近半个月左右睡觉太晚，睡眠不足吧）这只眼看书上面的字也有些模糊，原来是清楚的，
健脾散 	王医生    你好！    我小孩3岁了，最近十多天来一直吐清口水，带他到医院去看，医生说给他吃打蛔虫的药就可以了，可吃了打蛔虫的药几天了还是照样吐清口水，请问这到底是怎么回事？谢谢！
维生素D 	患者年龄：5个月宝宝发病时间：在喝牛奶后期快入睡时发生头部颤抖，每次发生有5秒钟左右主要表现：医生诊断及化验结果：
鱼肝油 	宝宝二岁半，流鼻涕有点黄，打喷嚏，不发烧，喉咙有点发红，是风寒感冒还是风热感冒，小儿解感颗粒可以吃吗
鱼肝油 	你好,我小孩4个月了老是出汗,不知出冷汗还是热汗.怎样看小孩出冷汗还是热汗
维生素D 虚汗停 补钙 	孩子睡着后头上背后多汗，衣服汗湿，正在服用虚汗停颗粒，请问该服用多长时间？
六味地黄 	喜欢吃冷饮，不喜欢喝奶，我想这都是火大惹的祸。想问问怎么调理。女孩，10周岁
妈咪爱 	脸颊两边有白，经常流口水，面黄，大便便溏
健脾散 补钙 	男孩，3周岁，吃饭还可以的，可是喜欢咬棉被，喜欢把手放嘴里，早晨起来下眼袋青，是什么症状？谢谢！
参苓白术散 	孩子不爱吃饭，有时候吃一点就饱了，好动，两三个月以前就成这样了，以前不发黑的时候舌胎也是白色的并且特别厚
鱼肝油 钙剂 	三个半月的宝宝，晚上睡觉睡不踏实，很难入睡，该怎么办。鱼肝油是不是所有宝宝都可以吃
思密达 健脾散 	这两天孩子总是拉沫，请问吃什么药比较好，还有没有其它不用吃药的办法
葡萄糖酸 	我家小孩两岁八个月，前两天舌头上长了很多小白点的东西，去检查医生说是舌炎，开的药太苦，一点都喂不进去，请问有什么土方法可以治疗吗 。
醒脾养儿颗粒 	我家宝宝三岁半 最近大便前面一段还可以 成型，最后就是稀的 这是为什么 是不是胃有点寒呀？谢谢
鱼肝油 	发现已有两次 都是在吃奶的时候 我是喂奶粉的 孩子在吃奶之前一直哭 等到吃到奶的时候就发现头及手轻微震颤 是怎么回事呢
玉屏风 	我女儿从出生几个月就发现睡觉头上背上出很多汗，而且背上整晚都在出汗，一个晚上要换几条隔汗巾，白天玩和睡觉也是一样都很大汗
醒脾养儿颗粒 	孩子今天5岁了，吃的不少就是不长肉，大便次数多一天最少都有三次尤其是一吃饱饭就要上厕所
利巴韦林 	星期二晚上孩子从幼儿园接回家体温就有点高，晚上烧的更厉害。然后给他吃了再林颗粒，臣功再欣。第二天伴随咳嗽，又给他吃了小书童咳嗽药和再林颗粒，有所好转。但直到今天孩子还是发烧.今天又发现孩子舌根底部有两处溃疡,又买了一盒阿奇霉素颗粒。
妈咪爱 	我小孩三个多月了，这两天拉大便是绿色的还有出冷汗．请问是怎么了
鱼肝油 	满月的小孩，一哭或者使劲就满脸通红，这是怎么回事
健脾散 	牙齿好像都长齐了，可是还是流口水
虚汗停 	小孩睡觉多汗怎么办啊
健脾散 	小孩脾虚胃凉应该怎样补可以食补吗？不好好吃饭出虚汗，没治疗，饮食可以的到该善？
六味地黄 	我老婆结婚生孩子后（现在孩子三岁了），一直都没有什么性欲，以前看过中医，把过脉，说她是阴虚，所以每次和我老婆那个的时候，都是我主动的，老婆从来都没有主动过，不过一个月也有那么两三次次高潮。有的时候因为老婆不想那个，还经常吵架。
阿莫西林 	医生您好：我女儿三岁，小女孩舌头上面布满红点，下面有两赤筋；经常咳嗽。是什么病呢？谢谢
健脾丸 	男孩13岁，平日口水多，有时说话、笑、低头写字时口水不由自已就流出来。问原因，应该到医院看科？
阿莫西林 	大人热感冒，宝宝一个月，母乳喂养
健脾散 	四岁孩子一到半夜就拉肚，白天不拉肚,大夫让验便，可孩子白天不拉一直没法验，夜里拉的超过一小时还不行，反反复复一周了
鱼肝油 	宝宝27天，白天上午基本上不睡觉，下午一般睡3个小时，然后晚上到10：00入睡，第二天5：30左右醒来，晚上一般在2：00左右吃下奶。加起来估计睡眠时间10小时。一般宝宝要睡上20小时，为什么我家宝宝睡觉会这么少？
鱼肝油 	我儿子一月多了，，睡眠很差，一天就睡１０小时左右，白天很难入睡，晚上好点，吃饱了也不睡，抱在身上好点，，放在婴儿床上就哭闹，请问医生正不正常？？
六味地黄 	孩子15岁，总想吃冰凉的东西，手心热
思密达 健脾散 	但孩子三个半月，大便次数少了，是稀且有泡沫，是我的奶水问题，还是饮食
健脾散 	你好！我的宝宝两个月大，小脚丫经常冷冷的，这是怎么回事？还有，脾虚该怎么办？谢谢
鱼肝油 补钙 	医生：   你好！   我家宝宝，今天2011.07.21已经2个月多了，请问鱼肝油什么时间吃最好？钙剂什么时间吃最好？ 谢谢!
补钙 	小孩六个月大老流冷汗该怎么治
鱼肝油 	医生,我宝宝喝奶喝到后面,想睡觉的时候就很躁,手脚乱踢,面红红,然后就进入睡眠,怎么会这样
利巴韦林 	小孩长了心火上炎型口疮，我有蒲地蓝口服液和蓝芩口服液，服用哪种好啊
虚汗停 健脾丸 	小孩睡觉出汗特别厉害,怎么回事呀,如果食补应吃什么
鱼肝油 	小孩子晚上想睡觉但又难入睡并哭闹
阿莫西林 	小孩子发烧三天，畏寒，不咳嗽，扁桃体没肿大，今天五点钟打了针，晚上又烧起来了
健脾散 	宝宝这一周内，吃过饭一会儿工夫就得拉屎，一天能拉两到三次，特别是晚饭后基本都会拉一次，大便不稀，属于正常的情况！注：宝宝之前在我家住，一周前回奶奶家了，但是，宝宝 从小住奶奶家比较多。之前，宝宝一天也会有一到两次大便，一般量很多。
维生素D 鱼肝油 补钙 	抱着吃母乳快入睡时头部抖动 隔了一个多礼拜又抖动过一次 把孩子放在床上出现头部和胳膊抖动的现象 都是几秒钟  请问这是怎么回事啊
醒脾养儿颗粒 	小孩九岁了，睡觉时总是流口水，并且很臭，请问怎样能改善？
健脾散 	我小孩一岁三个月，但长得不胖。
玉屏风 虚汗停 	大夫你好我的宝宝五个月了，老是恶心干呕，一运劲还老是出汗，请问是怎么回事
虚汗停 	我小孩4岁了，他在吃饭和睡觉的时候特别爱出汗，我想咨询一下老师们
妈咪爱 健脾散 	孩子舌苔黄 男孩 四个月零七天
鱼肝油 	我小孩今年夏天以来一直超多汗，跟其他差不多大的小孩一起，别人身上干干的，我儿子身上摸起来就水水的，有时我自己也感觉热的时候他身上是一粒粒的水珠子。
健脾散 	感觉宝宝的便便特别油，色黄，不好洗，而且有许多小颗粒
鱼肝油 	孩子睡眠不足的现象，影响到孩子生长发育的，适当给孩子补充点钙和鱼肝油观察
鱼肝油 	白天睡觉少，而且睡觉的总时间没有人家说的15-16小时，也就在12个多小时。是不是宝宝睡觉一定要那么多时间？没有那么多时间有没有什么问题？
醒脾养儿颗粒 	小儿拉屎粒.不想吃饭,脾气爆燥.易怒易哭是否是疳积?他吃钙片会上火.而且每晚出汗到醒时才停.全身都是汗,很容易感冒.
鱼肝油 钙剂 	小孩子老是晚上哭，怎么办呢？
鱼肝油 钙剂 	我儿子两岁半，白天总是出汗，特别是晚上一入睡，后背就会冒出特别多的汗水。请问医生我该怎么办！    补充一下，我儿子有些贫血压计
补钙 	4岁小孩  总是睡觉时总是出汗  钙也补了  锌也补了  但还是总出汗  请问是怎么回事
鱼肝油 	我女儿15个月了，有时候天不热宝宝头上也有很多汗，天热的话更是满头大汗，这是什么原因？
健脾散 	我儿子两岁，肉愿吃，可不愿吃饭（吃不下），粥也难喂（自己不找东西吃），有人说是内热，搞不清楚什么原因，求求哪位懂得帮帮我。
健脾散 	宝宝现在吐的泡泡就和成年人的唾液一样
补钙 	我儿子刚一周岁，夜间老是出汗这是怎么回事？
六味地黄 	孩子爱看电视，经常害怕，晚上不敢出门。怎样锻炼孩子的胆量？
健脾散 	发病时间：主要表现：你好，一岁两个月男孩，流口水很多，半天换好几个围嘴，没有其他疾病，是脾胃虚吗医生诊断及化验结果：
鱼肝油 钙剂 	我女儿1岁两个月，不知道是天气还什么原因，睡觉出汗很厉害，而且还翻来覆去难入睡，晚上醒来就大哭，请问是什么原因啊？
健脾散 	孩子睡眠少，且难以入睡，脸色黄，经常揉眼睛，眼睛有点肿，与同龄男孩相比饭量不大，体型消瘦
头孢 	医生好，我孩子两岁多一点，这段时间晚上入睡不久会有几声咳嗽，早上刚起来的也是有几声，百天就不会，这是怎么回事情呀？谢谢！
玉屏风 虚汗停 	病情描述；孩子四岁了，睡觉老出汗怎么回事？用什么药调理好
健脾散 健脾丸 	小孩睡觉流哈喇子是怎么回事
参苓白术散 健脾丸 	我的儿子11岁体质不好，特瘦。经常肚子疼。大夫说是脾胃虚寒总用中药调。还经常犯补多还上火。1年到头总吃药不知该怎么办、
妈咪爱 益生菌 	宝宝1个月大 最近肚子气胀 鼓的很厉害 排便不正常是怎么回事？
头孢 	我家小孩4个月，一个月前孩子咳嗽有痰一咳嗽就憋，我在医院住20天医院，用了5天阿奇，效果不是很好，有用9天红霉素，和头孢3代罗士分，效果有点好转我就出院了，现在到家还是咳嗽怎么办？
健脾散 虚汗停 	我的孩子晚上流虚汗特别厉害,请问医生怎么办!
虚汗停 	小孩14岁，也爱运动，特别爱出汗。不知如何回事 补充问题1：(2011-06-10 15:27:30)   体质虚，吃些啥比较好
虚汗停 	小孩子流虚汗可以洗澡吗，要不要盖被子
玉屏风 	我儿子经常出虚汗  睡觉起来 满头大汗 胃口也不好 吃什么都说吃不下  一让他吃就会恶心 想吐 。体重偏瘦 才30斤左右 请问要怎么办才能让他胃口好起来？体重能升高。
头孢 	你好，我家宝宝刚1周多，从昨天开始偶尔咳嗽，流鼻涕，偶尔咳嗽伴有呕吐，痰内有浓黄痰，现在该吃什么药呢？谢谢 补充问题1：(2011-06-07 16:19:49)   我记得咳嗽分为好几种，好像有热咳、寒咳还有风咳什么的，那我家的现在这个情况属于那一种呢？谢谢
鱼肝油 钙剂 	我小孩8个月每天头上很多汗是怎么回事？
健脾散 	我宝宝1岁2个月,总吃不胖,有什么好的建议
健脾散 	我宝宝11个月半，去体检医生说体重、身高都偏低，体重才16.5，宝宝能吃，也能拉，到底孩子那里出问题？
醒脾养儿颗粒 	不爱吃饭,爱擦鼻子,偏瘦,今年四月份打过蛔虫,有时候还是喊肚子疼,今天带她去市中医院,医生说是疳积,让我们过几天带去挑一下手掌,还说没有什么别的办法可以治疗.我想问一下,她这个症状是疳积吗?有什么办法可以治疗?
补钙 	我宝宝惊风了，，有哪些药治疗啊？？
头孢 	我小孩发烧38度5吃了牛磺酸颗粒还不退，怎么办
头孢 	前几天有点鼻塞，咳嗽和流浓鼻涕，到医院开了点药，宝宝吃后有明显好转，但一直没完全好，这几天又开始咳嗽，打喷嚏，流青鼻涕，头皮还有点发热，书上说像这样的情况，可以适当喝点淡盐开水和熬梨子水喝会有所好转，我想给买点小儿肺热咳嗽口服液，不知道怎样的办法才能使宝宝恢复健康。
鱼肝油 钙剂 	幼儿前卤门闭合迟怎么办
玉屏风 补钙 	宝宝咳嗽了一个星期，开始吃的偏方，吃了几天好象没效果，后来又吃消炎的药，止咳的要。白天不怎么咳嗽，只要一睡觉就咳，晚上更厉害，嗓子好象有痰。
头孢 	两岁孩子痰多呼噜呼噜的喘
思密达 	我家宝宝一个半月了，可是每次打开芥子都会有屎，听很多老年人说孩子满月了都会赞肚子，可是我家宝宝不么，打开芥子就有屎，这是怎么回事啊，是不是有什么毛病啊。请说详细些。谢谢。
健脾散 	孩子舌头中间变黑有几个月了,怎么办 ,吃什么药 补充问题1：(2011-05-28 14:17:53)   没有症状,前段时间每天早晨给吃蛋黄
玉屏风 	3个月宝宝全身冒虚汗，脑门还是凉的，身上不凉，体温36.7
健脾散 	我儿子2岁了，才20斤，他很瘦小，不爱吃东西，吃的量很小，怎么办？？是不是疳积？？
健脾散 	我家宝贝快三个月了，舌苔特别厚，感觉孩子不得劲，总是吐舌头，有什么好办法去一下厚舌苔吗？我们是母乳喂养，偶尔加点奶粉
健脾散 	我的孩子有3个月，近来孩子舌苔有一点黄，一天大便3次，有时是水样，有时大便呈颗粒状，但吃得好，睡得好，到医院看，医生说孩子脾虚 补充问题1：(2011-05-18 23:06:10)   有时在吃奶时，还会打干噎
健脾散 	病情描述以前小孩老是隔一段时间就发烧，最近：小孩咳嗽有痰，吃饭少，不便，舌头白腻，晚上睡觉出汗， 补充问题1：(2011-05-18 20:42:49)   有黄鼻涕 补充问题2：(2011-05-18 20:45:11)   食物能吃些什么
虚汗停 	你好，我家小孩子一岁半，晚上睡觉都是出好多汗，是怎么回事
健脾散 	我儿子今年四周岁了，但他一直是吃的没有拉的多，一天要拉四至五次，但没有拉稀，请问是什么原因。
葡萄糖酸 	我儿子满四个月了，一天到晚总是哭闹，不肯好好吃奶，睡觉也睡不了多久就醒了。
维生素D 	小孩经常出虚汗什么原因
葡萄糖酸 	我的孩子9岁，就是晚上睡觉，睡到半夜头上就开始出汗，但是出的汗是冷的，该怎么办呢？
健脾散 	小孩子舌头上一层白色的，现在孩子有1个多月了，一直没掉。用纱布洗洗会少点。正常吗
参苓白术散 思密达 	4个月的宝宝拉的大便是稀状是怎么回事
玉屏风 	医生你们好我女儿6岁了怎么晚上睡觉老的出虚汗请问这是什么问题啊
钙剂 	宝宝吃的是母乳，这段时间一直拉绿便，就给她喂了点胖得生，大便不怎么绿了，可是药一停大便就又开始变绿了。晚上睡觉总是醒，一醒就要吃奶。请问这是什么原因该怎么治疗？
补钙 	你好：我家男孩6岁，晚上睡觉经常会出冷汗，额头浑身冰凉，请问是有什么病吗？
六味地黄 	孩子凌晨尿床怎么办 最近发现
健脾散 	15个月的宝宝有点脾虚吃饭吃不多有点瘦，不喝奶粉我该怎么
利巴韦林 	3岁孩子舌头上有很多红点，很痛是什么原因
葡萄糖酸 	我家宝宝4葛月了，我每天都给她补2粒钙，可是她的头发稀少不说还很难自己入睡，发育也很慢，4个月了还把头不能独立的抬起来，我都快急死了，到医院做微量元素检查医生说孩子太小做不成，请问我该怎么办，
玉屏风 	.5岁女孩身体体质不好睡后出虚汗人痩只有14kg能吃胞衣吗.
蒙脱石 	儿子刚满月就腹泻，刚开始拉黄绿色水，还有点粘，医生开了几天药，药的口感不好，但我还是坚持让儿子喝完了，现在情况明显好转，但还是有一点，他拉的次数少了，是黄色水，有什么药可以吃吗？希望口感好点，庆大霉素颗粒可以吗？
玉屏风 补钙 	请问；我家宝宝2岁9个月了，不管白天夜晚，天天混身出汗，是怎么回事
思密达 	宝宝2岁半，中午睡觉前口渴喝了一瓶果汁。下午睡醒后拉了三次宝水样便，怎么回事，最近也不好好吃饭、
鱼肝油 	小孩总爱出汗，头发像水洗一样
葡萄糖酸 	我的孩子快五周了，她睡觉时有时说胳膊和腿麻木，胳膊和腿也没有压在身体下，这是怎么回事？
玉屏风 健脾丸 	小孩睡觉老是出冷汗,不想吃东西
鱼肝油 	为什么我家宝宝稍稍一动就会出很多汗，而且出的汗还会很臭，特别是头上，出一点汗就会有种很难闻的味道，但是身上又不会有那么大的味
醒脾养儿颗粒 	我孩子脾胃虚弱，吃点什么药啊？
维生素D 	我家孩子经常要很晚睡觉 经常吵闹 在医院检查必无大碍  请问怎样才能让孩子睡好？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
补钙 	小孩九个月了，后脑勺晚上睡觉老是把枕头弄的湿湿的，我们通常不觉得太冷，他也会湿，也没穿的过厚。问了个药店医生，说是虚汗，用了虚汗停三天，感觉不怎么样就没接着吃了，怎么回事啊
参苓白术散 健脾散 	宝宝从出生到两个月一直大便是希希的该怎么办？
健脾丸 	我儿子13岁爱吃凉的东西。喜暖怕冷。还是很怕冷。吃东西挑食。手指甲常出现凹。也看过医生说缺锌。给他补了。指甲好点。可怕冷还是没解结。现在睡觉好喜欢有暖水袋。爱拉希。医生你说我该怎办呢
鱼肝油 	我家小孩经常出虚汗，吃什么药？！！！
鱼肝油 	5岁小孩面色发黄，不爱吃饭。面色一直比较黄。这两天吃了中药，医生说脾胃虚 补充问题1：(2011-04-01 15:09:34)   晚上睡觉有惊，还有虚汗，磨牙。吃药的这两天脸上有许多红点。像火气是的
补钙 	患者年龄：7发病时间：主要表现：天一热睡觉就出汗医生诊断及化验结果：我小孩春夏秋晚上入睡那一会儿就会出汗冬天和天气冷不会，夏天在他农村爷爷奶奶那里凉快也不会，吃了虚汗停也不行。请问医生这是怎么了？谢谢你了！
葡萄糖酸 	孩子舌头底下长个像水泡的东西，该怎么治疗啊
头孢 	我小孩半背打湿了，晚上咳得很凶
参苓白术散 健脾丸 	专家好，孩子十岁了，近两个月日渐消瘦，症状：大便稀，有沫，肚涨，屁多，胸痛
补钙 	小孩３周岁不到点，晚上睡觉经常出汗，头发都湿湿的，是什么原因？
玉屏风 	最近孩子一天到晚常常手脚出冷汗,而且冰凉.不知为什么?
六味地黄 	我浑身无力 头痛失眠  盗汗  这是肾阴虚吗  怎么会得这病呢 我该注意什么   吃什么药呢  我是一个打工的女孩 好害怕
玉屏风 	出虚汗、多梦的女孩看中医那位医生最好，还有就诊时间怎么样？
鱼肝油 	我宝宝白天精神都很好，但每天一到晚上睡前总要哭个老半天才能入睡，这是什么原因？【这和缺钙有关吗？】需要服用鱼肝油吗?
鱼肝油 	我宝宝现在2个月左右，她白天精神特别好【很开心】，但每天一到晚上睡前总要哭很久【大半小时甚至1个小时才肯入睡】。请问这到底是什么原因？（这和缺钙会有关吗？)需要服用鱼肝油吗？
益生菌 	宝宝都8个月了，舌头一直都发白，最近又发现舌头两侧出现红点并且有白道
鱼肝油 钙剂 	宝宝半岁了，近十天来一到晚上睡醒就哭，怎么逗他都要哭，一哭就是半小时以上很难再入睡，白天一切正常。
头孢 	我儿子九岁了这次又犯肠系膜淋巴结可有好的口服药
维生素D 	刚出生35天的小宝宝，在发冷、惊吓、用力的时候下颌总像大人打寒颤是的，是怎么一回事儿！谢谢大家！急盼！谢谢！
葡萄糖酸 	我家孩子舌头上烂了很多块地方 孩子特别疼 请问一下该怎么办啊
六味地黄 	女，31岁，几年前睡觉时就易出汗，后来生孩子后好了些，最近四个月以来又是出汗，并且在睡着时衣服都会湿，醒时，手能摸到汗，脚也有点出汗的感觉，人感觉很疲乏，白天想睡觉。请问是什么样原因，应该如何去治。谢谢
妈咪爱 	我家宝宝3周了，现在肚子胀的厉害，并且不吃东西，夜里体温高达39度，现在就是好几天后，又反复，我想请您帮忙，
补钙 	小孩晚上很久才能入睡怎么办
鱼肝油 	我宝宝每天很难入睡，就算很要睡了也才睡一会，最多两三个小时，一般一个小时左右，而且很容易受惊，从一个月大开始就补钙了，请问这是什么原因了？谢谢
虚汗停 	病史：我小孩最近白天会出虚汗，有时还会感觉头晕
妈咪爱 	孩子舌苔白是脾胃不好，嘴里有酸腐味是怎么回事
头孢 	我家的孩子6岁，她晚上睡觉头部总是很比正常的孩子要热一些，爱蹬被，鼻塞，流浓鼻涕
健脾散 	我儿子1岁9个月,不吃饭只喝水,玩阴茎.
头孢 	病史：宝宝老是喘，还有咳嗽怎么办
头孢 	病情描述宝宝两个月，伤风了流鼻涕还有点咳嗽，不喝母乳的，请问该咋办，对以后有没有影响的
补钙 	小男孩15个月了，白天睡觉时间很少，精神也很好，但是到了晚上精神还是很好，到10点还没有瞌睡，奶奶怎么安抚也难以入睡
葡萄糖酸 鱼肝油 	儿子两岁半了。睡觉不好。主要是入睡很困难。一般睡觉要一到两小时。多在一小时之内。入睡时头出汗。过一段时间就好了
维生素D 	我家的孩子不喜欢吃饭，就喜欢喝水， 而且一大早上就喝水，
虚汗停 	您好!我儿子今年十岁。这几年以来一直是入睡后出汗，身上，头脸都出，和热没有必然联系，一小时左右就好了。身体健康，不偏食，请问是怎么回事？用去医院吗？
补钙 	女儿最近一段时间每晚入睡大概一个小左右就会惊酲还会哭好像很恐惧而冒冷汗叫不醒要好几分钟后才重新入睡
健脾散 	小孩怕冷尿多,提问正常，爱喝冷水，怎么回事 有什么解决办法
葡萄糖酸 鱼肝油 	男孩，一周10个月，有点漏斗胸，白天睡觉非常不好，总是一惊一惊的，放在床上睡，有时候十分钟睡不到就惊醒了。作为孩子家长非常困惑，希望专家可以帮助解答。已经查过微量元素，并不缺钙，还需要补钙吗？
补钙 	男孩，一周10个月，有点漏斗胸，白天睡觉非常不好，总是一惊一惊的，放在床上睡，有时候十分钟睡不到就惊醒了。作为孩子家长非常困惑，希望专家可以帮助解答。
头孢 	我孩子10月，在半月前发热38.2，有痰鸣音，到医院诊断为肺炎，输液9天，用药是头孢+川芎嗪+喜炎平+氨溴索，地米头三天，病毒唑，口服甘草片，异丙嗪片，雾化吸入。但现在孩子其他都正常，就是整天有痰，呼噜呼噜的，白天比夜晚严重。请问教授有什么好办法治疗或检查？
补钙 	我家宝宝四个半月了，母乳喂养，这几天不爱吃奶看起来很饿咬被叫那他也不吃，而且还哭。睡觉总爱惊醒，也不爱入睡抱着还行，放下就醒哭闹不止。是什么原因啊？
补钙 	孩子快4岁了,但近来午睡和晚睡都较难以很快入睡,一般都要闹上一个小时,有时候午睡干脆还不睡,但是一旦睡了又睡得很沉.不知道什么原因这么难以入睡?
葡萄糖酸 	请问宝宝6岁经常出汗，属阴虚内热型的患儿，有什么食补方法，例如煲汤什么的呀？
鸡内金 	小孩没胃口吃饭，吃蔬菜经常吃不下？
头孢 	你好，我家宝宝四个月整，经常流鼻涕还有眼角发红、有红眼丝，且最近尿少偏黄，是否为内热呢？这两天感冒并伴有支气管炎要怎么调理呢？
健脾散 	七岁小孩吃饭不太好并且挑菜晚上睡觉流口水上课不专心爱瞌睡没患重大疾病也没动过手术
健脾散 	病情描述 孩子舌头中间变成黑色了
健脾散 	小宝宝经常消化不好,大便经常不成形,一天2-4次,请问医生这是、要吃什么样的中药来提高她的消化功能
葡萄糖酸 	我女儿10岁半了缺锌应该怎么补，吃什么产品好
头孢 	孩子咳嗽有半个月了，吃了很多药，都不见效，而且咳嗽得越厉害了，尤其是晚上咳嗽得整晚都不能睡。他的情况是属于怎样的咳嗽，是热咳还是寒咳
葡萄糖酸 	我的孩子9岁不喜欢吃饭菜晚上出虚汗我该怎么办有什么好办方大夫们请多关着
补钙 	您好： 我家男宝宝 一岁五个月，这些日子半夜里三、四点醒了后，要一两个小时后才入睡。在这个时间段，他也困，眼睛一会眯一下，一会睁开。请问是怎么回事？ 多谢了！
头孢 	请问2岁的小孩儿只是不怎么咳嗽，只是痰多，怎么办？已经使用过消炎药一个星期，没有好转，也没有其他的症状。
蒙脱石 	宝宝是人工喂养，前段时间有点儿发烧，就服用了瑞芝清咳颗粒，5天后出现便中带血，一日1到三次不等，为米粒大小 两到三处，化验检查红白细胞和大便潜血阳性，不知道是由什么引起？如何处理？
六味地黄 	7岁小女孩能不能吃六味地黄丸
健脾散 	病史：我最近发现两岁女儿睡觉吐泡沫水，是什么原因造成的
益生菌 	小孩一岁半了，可还是很廋该怎么办
思密达 	之后喝了开水吃了一口馒头不一会吐了，吐了之后又吃了点馒头喝了一点水都是很少量的，没有吐，就是没有精神躺在床上。前天和昨天宝宝大便稀这两天都拉了2次不过精神很好，没有发烧。我宝宝是怎么了？
醒脾养儿颗粒 	你好女孩子三岁  过节吃了些冷豆腐皮还喝了猕猴桃汁 后两三天不怎么吃饭  昨天晚上把晚饭都吐了，刚肚子疼的哭了睡着了，该怎么办？？
补钙 	小女孩3岁，最近总是刚睡着时出汗，但过一、二个小时汗就消了，而且常半夜突然坐起，有时玩着玩着然大哭，喊腿疼，可并不是玩时碰的，无缘无故的。请问医生，这是怎么回事
头孢 	宝宝两个月多了，老是感觉嗓子有痰，偶尔也会咳嗽一下，没用过药
阿莫西林 	您好，我的宝宝六个多朋了， 现在我是哺乳期，前段时间上火了，最近几天觉得咳嗽有痰，噪子疼。吃了一些夏桑菊和胖大海，还吃了几个梨子，还是没什么效果。。。
六味地黄 	您好：我家孩子晚上入睡后盗汗，请问用穿山甲冲水喝可以吗？谢谢！
钙剂 	孩子四个半月，舌苔发白，不好好吃奶，睡觉不稳，爱哭闹，是怎么回事，该怎么办？ 补充问题1：(2011-01-19 17:52:06)   四个月的时候检查出先心病动脉导管未闭合
钙剂 	5年我的孩子1-10岁都是自己睡觉的，自从看了奥特曼以后就不敢睡觉，最近以来又说怕鬼，睡前全身出虚汗，半夜经常醒来
维生素D 鱼肝油 	宝宝2岁了,晚上入睡难,也一直都不怎么塌实,还很闹人,也不缺钙啊,怎么办啊 ?
补钙 	我家小孩垫在床底的棉被早上起来的时候是湿的，上面一层又没有，请问这是什么原因引起的？是阳虚吗？有什么好方法可以预防和治疗？
虚汗停 	孩子每天手脚出冷汗，此症状已有3年了，2010年夏天，看过中医，20付中药。当时症状没了。一月后复发。何种原因如何治疗
鱼肝油 钙剂 	您好，我家小孩4个月了，最近晚上不肯入睡。即使到夜间12点左右入睡，也是一会就醒。
头孢 	昨天夜里发现孩子睡觉时有不舒服现象 老是哭泣 嘴角淌少量的嘴水 今天白天看见孩子舌尖有五个小黄泡  孩子吃饭  精神方面都很好
参苓白术散 健脾散 	我家宝宝七个月了，每天最少两次大便，糊状的，黄色。看见别的小宝很多到这个月份都是一天一次大便，我家的怎么还要拉两到三次呢？我想知道原因
参苓白术散 	我的孩子两岁半了才20斤 找了中医调理 说是脾阴虚的厉害 请问什么是脾阴虚 能喝绿豆汤吗 平常该怎样饮食呢
利巴韦林 	孩子舌头上起泡泡怎么办
思密达 头孢 	我家宝宝腹泻特别厉害是水样便！一天可能有20多次！是不是肠套叠？ 补充问题1：(2010-12-23 20:32:02)   我很急！麻烦大夫快点！告诉我谢谢
鱼肝油 	我小孩出生28天了,一般情况正常.最近几天晚上睡觉不踏实,短时间睡眠后总是哼哼叽叽的而且声音较大,通常伴有伸懒腰等动作,好象很疲乏,小脸通常会憋的通红,大人如果把他抱在手上,他就会安静,但是醒后还会这样,每天早晚洗澡后通常会有两小时左右的优质睡眠,其间一般没有该现象,另外夜间好象放屁较多,大便量较少,请教一下怎么回事,怎么能改善这种情况,谢谢!
葡萄糖酸 	我儿子今年12岁，现在额头和左脸颊长了很多痘痘，请问该怎么办？
六味地黄 	十五岁男孩晚上睡觉盗汗严重， 补充问题1：(2010-12-22 10:22:44)   怎么办？应该吃什么。
头孢 	我家的宝宝55天，今早上发烧38度2，洗了温水澡，吃了点中药清热解毒的，4个小时以后降到37度4，我现在还需要怎么做
鱼肝油 补钙 	为什么我的宝宝每次都很难入睡，就算很困了他还是要有很多小动作，手指总是在不停地动，抓抓这里抓抓那里，很困很困的时候，最快都要二十分钟，慢的要一个钟才能入睡。
参苓白术散 	小孩14周岁，每天大便3、4次，怎么回事？大便是正常的，不拉稀。
玉屏风 	请问我儿子有时出虚汗,爸爸怀疑是吃多了撑的,有这种可能性吗?
鱼肝油 	孩子1个月大，奶粉 母乳都吃。吃的奶粉里面我看含有 维生素D  还需要再用别的药补充吗？如果需要应该吃什么补充？ 吃的 维生素D 多了会有别的问题吗？麻烦医生，谢谢！
钙剂 	小孩左手凉右手热是什么原因
维生素D 鱼肝油 	我的女儿快一周六了，最近老是一到晚上就不肯放下睡，要一直抱着，而且会一直哭闹，常常要到下半夜四五点才肯躺下安心入睡，请问这是什么原因，有什么疾病？
钙剂 	只在入睡前 或入睡一会儿后出现 白天无迹象 孩子好动 没有过严重病史 昨晚上9点左右入睡都有一会时间了 大哭并喊腿疼 以前是膝关节 这次说是小腿以前看过说是生长疼
鱼肝油 	宝宝白天好好的就是睡的时间短不能说话，晚上入睡不久突然哭，得抱着悠，或者吃母乳，睡了一会还醒，一夜醒3、4回，有让人说是吓着了，钙也在吃，这到底是怎么回事？
妈咪爱 健脾散 	小孩便便吃双歧杆菌就成形，而且呈金黄色，一停药就不成形，，而且容易吃完就拉，怎么办，不想一直给她吃，是不是脾胃虚弱，怎么调理？
补钙 	在8月份，孩子脚碰了一下，后经诊断为骨垢损伤，我想问一下，该怎么办？以后会不会影响发育
头孢 	小孩发烧38度，四肢不觉的热，还有身上也不热，只有头热，还有脸颊通红发热，请问是什么引起的，还有如何处理？
维生素D 补钙 钙剂 	宝宝每天出好多汗，2个月的时候吃了一个月的钙，现在还要吃吗？要吃多久？
鱼肝油 补钙 	宝宝每天出好多汗怎么办？
头孢 	宝宝4 岁这几天流鼻涕还有点咳嗽是风寒还是风热感冒
补钙 	我家宝宝快要进入睡眠状态的时候，眼球就会上翻，请问是不是正常的呀？？
妈咪爱 	小孩时常使劲的挣,.肚皮有气胀怎么处理才刚满月，晚上睡觉睡不好，常常叫闹
补钙 	王教授您好.我小孩出生15天了,一般情况正常.但是今天睡觉不踏实,短时间睡眠后总是哼哼叽叽的而且声音较大,通常伴有伸懒腰等动作,好象很疲乏,小脸通常会憋的通红，大便量较大请教一下怎么回事,怎么能改善这种情况,谢谢!，
蒙脱石 	我的女儿生下15天，有吐奶情况和腹泻，怎么办
钙剂 	请问3岁孩子晚上刚入睡的时候突然抖动,约一分钟左右又抖动一下,反复约10分钟,请问这是怎样的一种病状?要怎样防治?
阿莫西林 	小孩热伤风,流黄鼻涕,部发烧,请问需要吃药吗?怎样减轻鼻塞症状
六味地黄 	生过两个小孩后就经常出现这个情况，有时一个晚上会重复很多次，连衣服都湿透了。
葡萄糖酸 	我儿子今年10岁，身体比较单薄，有时吃饭吃得很好，但有时就不好好吃，特别是每天早上，老婆总是想让孩子多吃点儿，但孩子根本不想吃，老婆就批评他，强行让他吃，这样的做法对吗？应该怎么办？
鱼肝油 补钙 	宝宝快六个月了，白天睡得好吃完奶就睡，也爱玩精神好，一到晚上很兴奋要吃好几次才能入睡，而且睡后一会就爱醒，一醒就哭闹，有时抱起来能睡，有时不行必须要吃奶才能睡，其实也不是很饿，请问是什么原因应该怎么办？谢谢
六味地黄 	我儿子这两个月来反复的生病一般都是阴虚
鱼肝油 补钙 	宝宝34天了，基本每天睡到下半夜，不停的哼哼声音比较大，还不停的扭来扭去，感觉比较烦躁。白天睡觉也扭，但是不是那么频繁。晚上入睡前不停的哭闹，每天基本在同一时间哭闹。请问是怎么回事？
虚汗停 补钙 钙剂 	我女儿有时头上出汗但身上不太出汗请问是什么原因
鱼肝油 	你好， 小孩子在睡觉时，多汗，是什么原因呢！，，主要是头上，头发全部湿完，像刚洗过头的，
健脾散 	小孩肚内有胀气4个月大放入小孩肚内有胀气该怎么医治
鱼肝油 	孩子4岁了，晚上睡觉总是出很多汗是怎么回事
健脾丸 	宝宝每次大便不多，一天2到4次，大便也还算正常，就是觉得老是不能一次便完，,是什么原因？怎样能让他一次便完呢,
鱼肝油 	最近天凉，但小孩睡觉满头多汗，头发尖多会流，请问是缺什么引起的呢？吃点什么营养能够调节好呢？
钙剂 	病史：小孩这两天睡觉出好多汗呢怎么办
鱼肝油 	我女儿20个月，睡觉时会出很多汗
维生素D 妈咪爱 补钙 	您好！我家宝宝快8个月了，晚上不易入睡，睡后易出汗，睡后经常啼哭，枕秃，腿没劲，还站不稳，也坐不稳，腿有点罗圈腿，在本地医院测的是缺钙、铁、锌、维生素，请问要怎么补？而且他还经常腹泻，吃药、打针都试了，就是治不好，肚子整天胀的跟小鼓似的。
葡萄糖酸 	二个月宝宝每天都要抱着睡觉，白天放在床上睡一下，不到五分钟就睡了，要抱着睡觉，才能入睡，
维生素D 补钙 	四岁男孩子X腿能治好吗？
参苓白术散 健脾散 	2.5岁 最近体检93cm长体重25斤 女宝宝感觉偏瘦 这个夏天每天大便2-3次，感觉大便偏多，吃的东西估计都拉出来了，吸收不好只是长个子不长肉 怎样让宝宝吸收的好
健脾散 补钙 	心情烦躁，白天睡觉少，喝水少，怎样才能不让宝宝小便多大便干结
补钙 	孩子经常在半夜的时候痛醒，一般都是在白天疯玩了一天后的晚上发做，要涂上红花油按摩半小时左右孩子才能缓解入睡，第二天又很正常。请问医生，这是正常的骨节生长痛还是病变症状？
维生素D 鱼肝油 	患者年龄：8个多月发病时间：4个月主要表现：医生诊断及化验结果：不缺微量元素
葡萄糖酸 	我女儿5周岁,最近发现她晚上睡觉出好多汗,衣服都湿了,这是什么回事?要怎么防治
葡萄糖酸 补钙 	最近几天发现宝宝在睡觉的时候头上会有很多汗，宝宝没有任何不正常，无疾病,想知道是怎么回事
玉屏风 	我儿子现在33个月了，睡觉之前怕他半夜饿，总会给他吃点东西，入睡后两个小时里背部汗很多，等下半夜就没有了。不知道这是什么原因？在日常生活中需要注意哪些？
健脾散 	我家小宝宝四个月了，抱他玩的时候他经常挤屎，数量也不多，正常拉屎的时候也跟别的小宝宝一样，可我家宝宝玩的时候老是往外挤，希望专家能给我点意见
妈咪爱 钙剂 	我家宝宝一周零11天了，下嘴唇老是红红的，大便都是硬硬的一粒一粒的，还有睡觉的时候，老是爱流汗，哦好像一会流一会不流，到底是怎么回事，该怎么办
健脾散 鸡内金 	小孩好动，不爱吃饭 有时吃完饭了就会吐，都治过了，效果不理想改改善好动的习惯，彻底根治不爱吃饭，吃饭会吐的症状
健脾散 	我小孩一直以来早餐都不爱吃，即使有吃一点进去，在去幼儿园的路上也会边走边吐。待家里不动则会好一点。这是什么病？该怎么办？
鱼肝油 	我家小孩4岁不到流虚汗脚冷什么问题？ 补充问题1：(2010-10-12 20:32:43)   想问一下我要帮我家的儿子买什么补钙药品？
葡萄糖酸 维生素D 	宝宝两个月了，满月后总是哭闹，不愿意睡觉，入睡很困难，怀疑是缺钙，可以补钙吗？补三精葡萄糖酸钙含片可以吗？要同时补充维生素D吗？
鱼肝油 	小男孩八个月晚上睡觉流冷汗
利巴韦林 	孩子昨天鼻塞，咳嗽，吃啥药，我给吃小儿清热解表颗粒和肺热咳喘口服液行吗
鱼肝油 	十九个月的宝宝在正常室温下睡觉背部喜欢流泠汗
醒脾养儿颗粒 	三周半的男孩，时不时容易胃不舒服，表现为食欲不好，饭后呕吐，干呕，早上起床也容易呕。上网查了下这属于脾胃虚寒的症状。不知道这种状况如何调理，怎么治疗？
健脾丸 	孩子舌苔厚是什么原因啊出生就有也没治疗啊怎么能去掉舌苔
健脾散 	我家宝宝1周半，治疗方法是用针点四个手指头的横纹处的穴位，请问怎么才能知道效果呢
醒脾养儿颗粒 	平时不想吃饭,吃饭时吃两三口就不想吃了
妈咪爱 	我儿子才二十一天，舌头上有很多白，是怎么回事？喂母乳时肚子叽里咕噜的，会噗的一下喷出大便，怎么办
健脾散 	孩子上火吃什么孩子上火吃什么
补钙 	三岁小孩经常入睡后出汗不止，后半夜没事时缺钙引起的吗？
鸡内金 	小儿2岁，患有疳积，可以吃什么药治疗呢？
头孢 	我家宝宝夜咳有一周了，好像有痰，白天一切正常。但最近两天在白天玩得有点热的时候也会咳嗽，但精力非常好。目前在服冰糖梨子水。请问是否需要用药，用什么药？
健脾散 	小孩留口水是怎么回事
虚汗停 	十岁的孩子老出 汗是怎么回事
补钙 	您好我想咨询一下我家宝宝现在八个月了 最近喂奶时  入睡后都愿意出凉汗并且是满头汗珠那种
鱼肝油 	病史：无我小孩2.3岁。小孩一直以来无论白天还是晚上。。只要入睡后就头部背部。颈部，就出汗，头枕和衣服都几乎湿透咯。近段时间还比较厉害！请问医生。这样该怎么处理？？
鱼肝油 	宝宝晚上睡觉有虚汗,盖没有也盖好好,身上穿得不多
维生素D 钙剂 	宝宝每天睡觉都要 出好多汗1
维生素D 鱼肝油 补钙 	你好，我的宝宝28天了，发现他这几天特别能出汗，睡觉一惊一乍的。请问到底是怎么回事?
阿莫西林 	10岁小孩热感冒 吃什么药
维生素D 钙剂 	我家小孩经常出虚汗，在睡觉的时候
维生素D 钙剂 	我的宝宝夜里会突然哭是怎么回事
玉屏风 	小孩三岁，夜里1:00左右出虚汗。为什么
补钙 	我家孩子都五岁了说话有时流口水
钙剂 	最近我小孩老是出冷汗,小孩6个多月,男孩请问是怎么回事呀
妈咪爱 健脾散 	儿子吃饭就拉便便，是不是脾虚呀？
健脾散 	刚刚发现儿子舌苔发黑，大小便蛮正常，食欲也蛮好，不知道为什么舌苔发黑，肯定不是色素之类的
玉屏风 	我儿子14，经常上火  舌苔黄厚  脸上长痘 大便容易干  容易伤风感冒 请问大夫可以吃玉屏风散增强体质吗 需要加泻火的药吗  谢谢
六味地黄 	我们家孩子,男孩子 22个月,还不会叫爸爸和妈妈.偶而发出来再见,其他不会,需要时用手拽大人.
鱼肝油 	最近夜里睡觉总是流很多汗,经常把衣服弄湿.但是大人觉得并不热.为什么孩子会流那么多汗
六味地黄 	我儿子今年二十一岁了，经常汗流如柱，经本地中医诊断为阴虚证开了好多药但效果不好请问去哪家医院治疗最好。
妈咪爱 	请问我的儿子舌苔厚而白是怎么办？
妈咪爱 	一开始是个小红疙瘩，现在没有那么红了，但有点发黄了。不知道怎么回事 补充问题1：(2010-08-12 19:47:47)    还有就是孩子舌苔发白
妈咪爱 	从医院回来的时候舌头上还没有这样的东西，就最近5天舌头上的白色东西越来越多还厚了。而切吃年的时候我感觉孩子的舌头硬硬的 吃奶很费劲！
鱼肝油 	4岁小女孩不论冬天或夏天睡觉时总出很多汗。人很瘦！比同龄小孩会矮一些。
鱼肝油 	小孩子刚入睡20分钟背部、头部很多汗，20分钟以后还好。
健脾散 	我儿子每顿饭吃的也不少老是不长肉,有时候大便一天2到4次,医生说他有积滞怎么办
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	小孩，三岁多了，这两天老喊肚子疼，疼一会儿，又不疼了，
头孢 	您好 请问3岁小孩发烧 38度多 热伤风引起的吃什么要比较好？
补钙 	我儿子满4个月，头发不长该怎么办？
维生素D 	我家宝宝抱着或刚刚睡醒的时候四肢总是经常用力动伸，好像要挣脱束缚一样，根本没有东西裹着他，而且不好入睡。请问是为什么？
健脾散 	我的宝宝十九个月,十九斤.最近有时后老 呕,吐,不爱吃东西,脸色发黄,见瘦,大便灰色,臭.爱出汗,闹,怎么办,吃什么药见效,急....谢谢
六味地黄 	我女儿2岁3个月了还不会说话，只是哭的时候喊妈
健脾散 	六岁小孩子不爱吃饭，流虚汗，晚上趴着睡觉，流口水很厉害，请问有什么好的方式可以防治这个问题，特急，谢谢
补钙 	女宝宝1岁7个月，个子瘦小，头发偏黄，上半夜入睡多汗，睡觉不安稳翻，闭着眼睛翻来滚去，动个不停。请问如何让她睡得安稳？
维生素D 	孩子容易出汗：吃饭容易出汗，出很多汗
鸡内金 	孩子吃的多拉得多。不吸收。吃点什么调理下
健脾丸 	女儿26岁，单位检查身体医生说脾弱，请问有什么办法解决。谢谢！
健脾丸 	近8年前，孩子出生后，发现睁眼睡觉，未注意，3年前，到某中医院儿科诊治，诊断为脾胃不和，脾虚，给予中药治疗，效果不理想。平时孩子睡觉时眼睛呈半睁状态，且张口呼吸，双手指伸直，化验血常规正常，微量元素正常，体型偏瘦，但体重符合标准体重。
葡萄糖酸 	8号带着我家宝宝到县疾控中心检查微量？ 检查结果出来了，宝宝缺锌 锌指数58.43 请问专家宝宝在这个阶段改怎么补？我宝宝快7个月了？ 补充问题1：(2010-07-11 15:24:43)   镁元素指数2.08是否偏高？我宝宝快7个月了？
维生素D 鱼肝油 	宝宝晚上睡觉出很多汗，去医院检查说是佝偻胸，还却盖和锌，应该怎样补好，吃什么补的快。
葡萄糖酸 鱼肝油 	宝宝一岁半了，晚上睡觉不安稳，要挠头挠痒痒才能入睡
虚汗停 	小孩在最近四五天老是在吃奶的时候出一头的汗,以前都没有这种情况发生,请问这是不是出虚汗啊?
补钙 	您好！我家孩子一岁52天，从端午节后食欲下降明显，以牛奶和汤为主，有时吃点面包馒头。但精神很好。问题是孩子白天晚上睡觉，后脑勺非常多汗，晚上睡觉时爱吭吭，但不醒来，夜里醒2-3次，吃牛奶1-2次，，请问孩子是否有疾病呢 补充问题1：(2010-07-07 22:29:38)   目前我的孩子体重仅18斤多，吃饭一直不太好，半岁时查微量元素，缺锌和铁较多，也吃过此类补充的药，食欲好些。
葡萄糖酸 钙剂 	孩子不好好吃饭，总出虚汗
补钙 	中午在幼儿园不睡觉，调皮睡觉时间短，有时睡半个小时就醒了，晚上睡9个小时，是否缺什么或有什么病，这样有半年了，以前在学校睡的好 补充问题1：(2010-07-08 13:57:44)   查一下微量元素来确定吗 补充问题2：(2010-07-08 14:21:04)   我儿子的眼圈发黑，上否有病，也是睡眠不好因起的吗
六味地黄 	我儿子两岁了，只会一个字一个字的说。很不爱说。注意力不集中，不爱活动。
葡萄糖酸 鱼肝油 	不知为什么，我小孩在入睡后会突然好大声的叫一声，也就是哭一声，然后又入睡了？谢谢！回答。
健脾散 	不吃东西，烦躁，玩小鸡鸡，尿黄少，爱哭泣 补充问题1：(2010-07-01 16:17:05)   反反复复，总是治不根
鱼肝油 补钙 	宝宝满月后晚上睡觉睡得好，但白天不容易入睡（睡觉后容易醒），加起来平均每天只睡11、12个小时，请问会影响宝宝的生长发育吗？在42天时医生给妈妈开了三合钙咀嚼片，请问还需要给宝宝服用鱼肝油吗？
钙剂 	病情描述我孩子只要是动就会出很多汗，晚上睡觉也会出汗。特别是头发里面
玉屏风 	您好，我孩子四个月了，晚上睡熟后老是出汗，枕头都被打湿了，不过吃饭和排便都正常，我想问问是怎么回事？
头孢 	宝宝不喝水，上火
补钙 	我的宝宝快十一个月了喂奶的时候总是出好多汗，玩的疯的时候也爱出汗，就象在水里捞出来一样。如果发现这几天不爱出汗的话一定会发烧，这是怎么回事呀？到底出汗好是不好？
虚汗停 补钙 	孩今年1岁半,经常流虚汗,特别是晚上睡觉
补钙 	孩子脸上有很多细小的红血丝，问过大夫，有的说没事，有的说是脾胃不和引起的，
玉屏风 	我小孩4岁了老实爱出冷汗 医生说买钙 需要买那种钙剂呢？
钙剂 	孩子老是出虚汗怎么回事呢？不管冬天还是夏天只要一睡觉就满头大汗  怎么回事呢？？？？？谢谢
补钙 	您好！我的孩子从小就很会出汗，特别是头部，稍微动动就汗如雨下。特别是睡觉，每次从入睡到睡着过程中，头发都是湿漉漉的。不知是什么原因？谢谢！
健脾散 	小孩3岁多了，看到饭菜就反感，喜欢吃味道重的食物，消瘦，越来越严重。 补充问题1：(2010-06-17 19:36:43)   给他吃饭就要水喝，平时很喜欢喝水。
补钙 	孩子晚上多汗该怎麽办
头孢 	宝宝2岁 ，昨天夜里下嘴唇突然肿起来很高，都发亮了，今天好点了，但是现在又有点开始肿起来了，这是怎么回事？
补钙 	宝宝4个半月了，喜欢冒冷汗，小腿也不直，特喜欢脚挫脚，补钙有3个月了， 维生素AD滴剂也吃了快一个月了，有什么办法能让他小腿直
钙剂 	我儿子今年十四岁，身高1.72 体重50公斤在球队踢球，每天晚上睡觉出很多汗，请问我该怎么办？
钙剂 	我孩子2岁多了，流虚汗很严重，不爱吃饭起床时有点咳嗽.是什么原因引起的，怎么预防？
补钙 	我家宝宝11个月，晚上睡觉很爱流汗，白天也是一样
补钙 	我儿子12岁，从小到大都很会出汗，随便运动，刚入睡时都会有汗，衣服都是黄的。
补钙 	女儿四岁半了，入睡后总是多汗，并且最近还磨牙。去年因她在睡觉时喊腿疼，去给她做微量元素检查，显示缺铁。现不知是什么原因？
阿莫西林 	医生，您好！我家宝宝四个月，这几天总是咳嗽，流鼻涕，但不发烧，除了咳嗽流鼻涕其他症状都没有，要不要给他吃药呢，还是再观察一下呢，最好该怎么办呢？如果吃药吃什么呢，是不是热伤风啊
维生素D 	你好，我小孩才25天，在吃奶时就会出很多汗，出汗就会吵。是刚这几天才出现这种情况的，这正常吗？
玉屏风 补钙 	去医院看了 已经吃了三瓶口服不钙的 效果有点 但不大 现在我宝宝后脑勺已经出现真秃的现象了   该怎么办呢？
健脾丸 	疳积脾虚,手足心发热 如何治疗？
补钙 	我家宝宝14个多月了，入睡后不仅头上出汗，并且腿上也出汗，不知道怎么回事，如去医院检查，都需要检查哪些项目呀
阿莫西林 	孩子白天好好的，晚上老咳嗽，无痰，是内热引起的吗？还是什么原因，怎么解决?女孩7周了。
补钙 	我家宝宝睡觉的时候为什么会出冷汗？
补钙 	五个多月孩子总踩脚腿还有点弯还多汗
玉屏风 	我家女儿，四岁，平时一动背部就爱出汗，请问是怎么回事啊如果是虚汗，需吃什么比较好啊
补钙 	我女儿1岁半了好瘦,头发也黄.好多人说是得了疳积,我该怎么办?平时也体溺多病,我也只有这么认真的带,但是还是没有效果.请帮帮我.TKS
补钙 	我的宝宝现在四个月了，通常在夜间睡到两三点会玩一两个小时才睡。白天睡眠时间四到五个小时。玩时经常不吃，也不吵。请问有什么办法让宝宝继续入睡
补钙 	我家小孩刚4岁，身高90多公分，体重26公斤。从小就老是喉咙发炎，多次住院，医生诊断是气管炎；这段时间老是发火，一早起床就火气大得不得了。头痛极了，请各位专家赐教啊。
六味地黄 	每天脚心很烫是病吗
醒脾养儿颗粒 	男孩 五岁 易泄 脾虚 怎么办
醒脾养儿颗粒 	五个月宝宝脾胃虚寒呕吐吃什么药
健脾散 	孩子最近老发烧，腹胀，大便也不正常，如几天拉一次必发烧
头孢 	我的孩子嗽有痰不知道该怎么办？三岁了经常咳
补钙 	宝宝晚上临睡前总是辗转翻滚，要折腾好大一会才能入睡，是怎么回事呀。白天睡觉时就没事，就是晚上这样。
头孢 	我儿子6个月了最近老发烧前天37.2 今天37.8请问咋回事呢 补充问题1：(2010-05-14 18:38:27)   前几天孩子舌头长疮有时候咳嗽
葡萄糖酸 鱼肝油 	我家宝宝  爱哭 每天吃奶粉500多ML,手心脚心出冷汗，请问医生这有问题吗？
维生素D 补钙 	请问小孩白天不活动的时候，有时候身体抖动一下    感觉像打寒战一样  怎么回事
妈咪爱 益生菌 	孩子手心热..拉的青颜色的大便..是怎么回事..该吃什么药..都说是内热..请帮忙 补充问题1：(2010-05-09 10:44:02)   还有点干恶心.......
玉屏风 	我的小孩老出虚汗不知道怎么办
玉屏风 	孩子出虚汗已经两年了，白天晚上都出大量的汗，头发就像洗过一样，
玉屏风 	孩子出虚汗怎么办，每天头发都湿湿的。这种症状已经两年了。
玉屏风 	你好，医生，小孩白天晚上都很多汗，头发基本上就没有干过，都是湿乎乎的，而且小便很黄，我很想找到原因和解决的办法
维生素D 鱼肝油 	四个月的孩子要不要都补啊，夜里不易入睡老是闹。
补钙 	我儿子四岁了，好动，夜间入睡即头部大量出汗，寻求
补钙 	大夫你好 我家儿子七岁了 男孩 总出虚汗 特别晚上睡觉时刚一入睡，出汗可厉害了 这会不会影响生长发育呢？该怎么治疗？
玉屏风 补钙 	小孩晚上老爱出虚汗咋办呢？
妈咪爱 	宝宝大便都是每日一次，但28、29两天大便是天蓝色，，饮食无异常，最近两天没喂蔬菜，平时不喝牛奶 补充问题1：(2010-04-29 20:36:55)   另27日稍有咳嗽，附近诊所的医生给了一瓶惊风八宝散吃，但以前也吃过这种药没什么反应
思密达 	最近不知怎麽回事。儿子睡眠不足十一个小时，大便六七次，没有奶瓣什么的。孩子吃母乳，添加辅食也不起作用，
维生素D 钙剂 	小孩身高体重都达标但每天入睡后上半夜背部要出汗请问何原因如何医治
补钙 	总是说跑了一天累的，小孩子多活动应该没事啊
头孢 	我儿子今年8岁，近两日口舌生疮和间发性咳嗽，请问吃什么药好？
玉屏风 	我的儿子比较容易出虚汗，不知道是怎么回事啊
钙剂 	我女儿三个月了，晚上睡觉不踏，容易醒，而且还出虚汗，早晨醒来，鼻空里总是有很多粘鼻涕。是怎么回事啊？
补钙 	儿子8岁了晚上入睡就出汗。怎么回事
补钙 	医生你好！我想请问一下，我家孩子快3岁了，好像心火很旺的情况，而且睡觉总说手脚疼，要摸一下才能睡得着，这是怎么一个情况？
妈咪爱 	宝宝两个多月了，但是睡得很少，经常哭，很难哄她入睡，哭得鼻子两边都青了，不知道是什么原因她会经常哭呢？
六味地黄 	8岁小孩换牙，半年了还没长出是怎么回事？谢！
妈咪爱 	万医生你好，我的小孩四个多月了，每次小肠气那里痛起来就哭个不停，我想问下有什么办法可以让小孩好过些。还有是不是吐奶出来要好些。
补钙 	我的孩子现在十五个月，有几个月了，他在晚上睡前老是翻来覆去的，好像找不到合适的姿势，看着很难受，最近一个月又干脆脆下睡，天天如此，可白天睡眠很好，当地医生也说不出个所以然，请帮助我这个无助的妈妈，谢谢医生哦
补钙 	我女儿今年4岁夜里入睡后总出汗全身湿透还治磨牙登被子是什麽原因如和治
利巴韦林 	三周小孩白天不咳嗽，晚上入睡一咳嗽严重，零晨不咳，到早晨咳嗽一振。也不高炼烧，到医院化验，病毒性咳嗽，请问吃什么药，谢谢
利巴韦林 	宝宝六个半月，夜晚发烧腋下温度38度多，已经两整天了，嗓子发炎 白细胞2.9并伴有腹泻，有必要打点滴么,如果此次打了点滴 以后感冒是不是都要打点滴啊？
六味地黄 	是老公吃还是我吃？就是说是他的问题还是我的问题？因为如果他不来我们被窝，就我和孩子，我不会出汗，他一睡我们被窝，我就出汗。
健脾丸 	本人36岁，5个月前剖腹生了孩子，最近一个多月以来一直每天都好多次大便，一吃了饭就要便便，不晓得是啷个了？
葡萄糖酸 	孩子舌头前面好像溃疡，痛的厉害，怎么办？
健脾散 	2个月大的小女孩，上午一般不拉大便，一到下午就接着拉，从下午到晚上一般要拉3、4次，大便呈黄色有块状，大便里还混有灰白色的“奶瓣”而且很臭请问一下医生这是否属正常现象？这是否跟饮食有关？要怎么预防，谢谢！
头孢 	患者性别：女患者年龄：四周发病时间：两个小时前主要表现：睡觉中半夜说耳朵疼，无法入睡，阵发性的，听孩子描述好像吞咽时一阵一阵的疼，什么原因，怎么办，如何可以缓减疼痛。医生诊断及化验结果：
葡萄糖酸 玉屏风 	我小孩两岁多了，刚从老家到东莞，来后睡觉一直出汗，想咨询一下。医生开了玉屏风颗粒和葡萄糖酸钙锌口服溶液。不知道有没有用
头孢 	怎样才能迅速止咳，我看到儿子这样真是心疼，请求帮忙、
健脾散 补钙 	您好，我的儿子10岁，从小脾胃就不是很好，吃的不多，总是吃完就拉，而且大便经常不成形，因此一直很瘦，请问吃什么药能调理好。谢谢
补钙 	我女儿4周岁了，晚上入睡后的2个小时内会突然坐起还会大哭，且又听不清他在讲什么，有时脾气很坏。 几乎每天 晚上都会哭
妈咪爱 	宝宝3个多月,以前都是一两天拉一次粑粑,最近我们从老家到上海来了，每天都要拉3次,还是绿色稀的或者水样的，宝宝除了有点爱出汗以外精神还蛮好的，会是水土不服吗？还是别的什么病毒引起的？ 补充问题1：(2010-03-14 17:46:02)   有时候便便还呈泡沫状，带类似蛋花的东西，酸味不臭！以前还挺臭的，都10来天了，很担心...
头孢 	我家宝宝最近几天老是咳嗽，每次咳3-4声，也不发烧也不溜鼻涕。我想问一下是不是大人吃咸了还是有别的毛病呀，怎么治疗一下呀，谢谢
鸡内金 	你好，我孩子6个月大了。拉屎较稀；给青菜食不消化就成片拉出。一天拉5到8次，已经有1个多月了。孩子吃母乳和白粥。不知咋回事，麻烦大夫给看看
健脾散 	儿子四岁了，吃东西不多，每天大便四五次，大便不稀也不干。为什么？
补钙 	小孩一岁一个月了，一到晚上睡觉，就很难入睡，而且很翻身，一晚上能达到50个，还有时会突然惊叫哭，这是怎么了？
补钙 	你好，万医生。我的宝宝2个多月了，这几天睡眠不好，以前能睡很长时间一次。现在睡觉很轻，有点动静就醒！向问下这是怎么回事？
益生菌 	小孩腹泻,吃复方地芬诺脂片可以吗
妈咪爱 	我家孩子六个月，前几天刚从老家来北京。这几天拉肚。请问是水土关系吗。
补钙 	2岁多的小孩子半夜醒来就不容易入睡了，要折腾1-2个小时才睡，什么原因？
葡萄糖酸 	我的小孩8个月多一点,夜间总是哭闹过两三次,每次都要喂奶才能入睡,可是每次睡前都是喂饱了才睡的啊.请教专家这是为什么? 补充问题1：(2010-03-05 22:00:07)   8个月大的宝宝补哪种钙比较好?另外,宝宝缺钙为什么会哭闹?谢谢!
头孢 	孩子15个月，现在流鼻涕，咳嗽，吃了护彤两天不起作用，咋办?(头几天是天气热，可能有点内热，然后开始有些鼻涕，喉咙有些痰，就赶快吃了点护彤，两天后没有反应，且鼻涕变多，鼻塞，开始咳嗽，不会是感冒，至少不像感冒引起的,到现在咳嗽有三天了，晚上也休息不好，一会就咳嗽，就会醒，急人！谢谢)
妈咪爱 	我宝宝再等两天才满月，每天要拉稀大便6次左右，15天时看医生说有点感冒和肠胃炎，好像吃了药没什么效果。我这两天发现他肚皮鼓的有点高，哭闹厉害要抱着才能睡觉，一放下要么几分钟要么十几分钟就醒了哭闹吃奶，吃奶次数多。都没怎么睡觉。我想问下前面医生开的药是否继续吃，宝宝是怎么了？
六味地黄 虚汗停 	我家女儿7岁了，可睡觉时总爱出汗，一般都是前半夜出汗，后半夜就不怎么出了，平时吃饭也行，是小孩子活力旺盛还是别的原因啊。
思密达 	我的孩子八个月，现在腹泻五天了，去过中药，也吃过西药，还去医院打过点滴，但没见好转，昨晚还拉了8 次多，特别口渴，闹不停，我应该怎么办？
维生素D 鱼肝油 补钙 	宝宝晚上睡眠不好，首次入睡有点哭闹，一晚好醒好几次。如今身高70CM，是否正常？睡眠不好是否与白天磨牙有关，有否缺钙的表现？白天挺好的，不哭不闹，精神也很好，很是惹人爱。
参苓白术散 	医生您好！我的宝宝3岁了，可是舌苔很厚又白怎么办？还有又不爱吃饭，真把我愁死了！
葡萄糖酸 补钙 	患者性别：男患者年龄：7个月发病时间：20天主要表现：宝宝晚上睡眠不好，首次入睡有点哭闹，一晚好醒好几次。如今身高70CM，是否正常？睡眠不好是否与白天磨牙有关，有否缺钙的表现？白天挺好的，不哭不闹，精神也很好，很是惹人爱。医生诊断及化验结果：
妈咪爱 思密达 	九个月小孩，腹泻3天，便水，屁股总是不干。还咳嗽，气喘。请问怎么治疗？
妈咪爱 	宝宝腹泻怎么办？饮食方面呢？ 补充问题1：(2010-02-12 20:37:32)   能具体说说为什么吗？还有如果吃益君康牌复方嗜酸乳杆菌片行不行？
妈咪爱 	孩子满月了。吃奶老是吐，怎么办
蒙脱石 	孩子一岁,最近白天哭闹,晚上惊醒,还腹泻不吃东西
钙剂 	晚上小孩子出虚汗，该给小孩子吃些什么好
健脾丸 	孩子11岁，气血亏，脾虚，能用割脾的方法治疗吗？就是在手上割相应的位置。 补充问题1：(2010-02-06 06:52:50)   有的中医这样给小孩割脾，有见效的，就是不知有什么副作用，什么情况下不能割。
玉屏风 	19岁女孩经常手脚冰凉而且手脚总有汗还很多
补钙 	小女孩为什么头与胸前晚上特别多汗是什么原因啊？
补钙 	10岁男孩，睡觉额头多汗，这是病吗?需要看医生吗？ 补充问题1：(2010-02-03 21:31:46)   吃饭也会出汗，稍活动一下就出很多汗，睡觉上半夜比较多汗。
补钙 	我的儿子十岁，刚入睡时总是受惊吓似的抖几下，请问是怎么回事？
醒脾养儿颗粒 葡萄糖酸 	四个月的宝宝舌苔厚，白,胃口不怎么好，怎么办
钙剂 	宝宝吃退烧药后三小时寒颤,怎么办
妈咪爱 	我家小男孩五岁了，一直不 爱吃饭，比 同龄的孩子偏矮偏瘦，是不是要健脾开胃，要怎样做能让他多吃饭。
阿莫西林 	孩子总是上火，手心热，嘴红，总生病，怎么办
妈咪爱 	我家孩子从昨天下午开始大便次数增多，有时放屁也会带出屎来，屎里面有一块块的，有时还打嗝，有些类似大人不消化时的酸饱嗝，请问医生该怎么办？
思密达 头孢 	我家小孩六个多月，最近几天呕吐，有点拉，晚上睡觉经常哭醒，也不好好玩，我家吃的是母乳，也不好好吃。请问是怎么回事？
参苓白术散 	我儿子4岁没吃多少东西就积食舌苔厚白特瘦
鱼肝油 	宝宝爱笑，爱玩，很兴奋，睡眠时间少，晚上很晚才能入睡，流口水，嘴角有点烂
钙剂 	宝宝4岁半，入睡后出汗，但只限于上半身，后半夜就好了，有时晚上还会夜惊，精神和饮食各方面都还可以，身体各方面的素质都很好。请问是怎么回事，如何处理。谢谢
阿莫西林 	孩子感冒咳嗽已经有好几天了，从昨天晚上就出现发烧的现象，而且今天一直打寒颤，我不知道多长时间才能够过去，孩子出现发热寒颤一般需要多长时间？
妈咪爱 蒙脱石 	孩子出生一直拉稀，两个月拉泡沫有粘液，吃了酪酸梭菌二联活菌散之后开始拉绿浠水，用不用停药。
维生素D 鱼肝油 	我儿子今年5岁，最近半年晚上睡觉总会磨牙，还很容易多汗，期间不停地给予补钙等等，但效果总不太明显，很是着急，晚上睡觉磨牙吃什么钙片好？
醒脾养儿颗粒 	我小孩一岁，患了风寒之后总是腹泻，一天拉了七八次，很稀很臭。应该吃什么药
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	我家宝宝2周岁半，由于脾胃虚弱涨肚，听说喂鸡内金。最近总是说胃里热，是胃鸡内金的事吗
参苓白术散 健脾散 	孩子这几天不好好吃饭，还经常捂着肚子，说肚子疼。带她到镇上的一家医院检查，医生说是脾胃虚弱。晚上睡觉的时候都捂着肚子，说这样舒服。医生给拿的药也不吃，强行灌下去，就哭。一哭药就给吐了。想找一种健康的饮食调理。孩子脾胃虚弱怎么调理？
阿莫西林 	孩子一直在流黄鼻涕，看上去特别的粘稠，有的时候他呼吸都感觉鼻子上顶着一个鼻涕泡，我也不知道该给他用风寒感冒的药，还是风热感冒的小孩流黄鼻涕，是风寒感冒还是风热？
参苓白术散 	宝宝晚上起两到三次，有时候起来三到四次，什么原因，求解答，什么也补着，是不是脾胃虚弱不好吸收，脾胃虚弱怎么养
葡萄糖酸 	我亲戚也是肝豆患者，前几天大夫才告诉我亲戚说不可以生孩子？是这样吗？我亲戚真的不敢相信，没有发病时间也没什么症状，刚发现时就是肚子肿的，请问重肝豆能治吗？
补钙 钙剂 	我孩子满月了，看起来还很瘦小，有些刚生出来的孩子都比我娃大，担心孩子是营养不足，缺钙导致不长身体，我是哺乳喂养的，满月新生儿补钙吃什么？
补钙 	之前有段时间宝宝积食，然后现在有点脾虚，后面肠胃变得更不好消化了，吃饭的时候经常要哭，不知道婴儿脾虚怎么调理？
鸡内金 	我家的孩子平时吃的东西还挺多的，就是便便老是有不消化的东西拉出来，脸色也很黄，不胖，但是很活泼，看着挺正常的。孩子不吸收营养，我现在非常的烦恼，担心这样会影响孩子的生长。宝宝脾胃虚弱吃什么好？
妈咪爱 	十岁肚脐周围痛，男孩，不爱吃蔬菜，挑食，137。50斤。偏瘦，不高。偏黑。
葡萄糖酸 	宝宝17个月不爱吃饭，睡觉不踏实，翻来覆去的，喜欢踢人。脾气也很不好，有点不高兴就哭，朋友说是要挑疳，请问挑疳积真的有用吗？
参苓白术散 健脾丸 	我朋友家的宝宝最近总是生病，去我们这里的中医院看了中医，是个老中医看的，他说孩子有点脾虚，请问治脾虚的中成药有哪些？
阿莫西林 头孢 	我的孩子最近有一点上火，可能是过年期间吃肉吃多了，现在上火导致嘴角起泡了，出现这样的情况，还可以吃什么呢？
维生素D 	我跟我媳妇结婚两年多了，刚刚替我生了一个小宝宝，但是就发现她好像有点气血不足，见她神情恍惚的，手脚麻木看着难受，请问气血不足吃什么好？
六味地黄 	小孩晚上出冷汗，一睡着就出，会不会是缺什么呢
鱼肝油 	我儿子每天晚上睡觉的时候头上总是出很多汗，测了体温也不是发烧，最近因为忙也没时间去医院，一岁半宝宝睡觉头出汗是怎么回事？
玉屏风 	这几天生了孩子后感觉特别爱出汗，以前也没有这种感觉，现在天气还不是很热，别人都还穿着长袖，我就开始出很多汗，这是怎么回事呢？
钙剂 	孩子今年4岁了，在一个幼儿园上中班，最近老师打电话来说，我家的孩子特别喜欢流汗，现在的天气已经不热了，还是会出很多的汗的，每天要换几套衣服，这是为什么？
健脾散 	医生您好，我的宝宝现在是两岁大，现在发现她很容易就会哭闹，并且睡觉也不安稳，应该是脾气虚，请问这吃什么药能调理好？
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	医师：游离三碘甲状腺原氨酸参考范围:2.63-5.70,四岁幼儿测定为：5．98，白球参考范围：１．３５－２．５０，测定结果为２．５３。其他指标正常的。要紧吗？
醒脾养儿颗粒 	女孩，两岁，持续吃药已半年，时而反反复复，但一直没有恢复正常，夜里睡不好，一直抱着，易醒，啼哭，胃口大开，一直要吃的，易烦躁，还会打人，腹部鼓，排便时间不规律，头发枯黄，经常感冒身体发烧不适。
妈咪爱 	我小孩1岁半，不吃饭，只吃零食，然后得了疳积，用针扎，有白白的东西出来，我想问一下，从手里割出白白的东西是什么啊？
鱼肝油 	我的孩子以饿就出虚汗脸色发黄，一直不见好，很不舒服，天天都没有精神，感觉像是快要不行了，请问孩子以饿就出虚汗脸色发黄？
维生素D 益生菌 	宝宝最近睡觉的时候总是会出汗，刚睡下去过一会儿就会满头大汗的，好像是虚汗，可能是热，经常会把盖着的被子踢开，怕他着凉我就把被子用绳子系在他身上，有时候下半夜他还会被热醒，爬起来说自己热。 孩子盗汗吃点什么药好呢？
醒脾养儿颗粒 健脾散 	最近不知道怎么回事，孩子吃东西总是不消化也不吸收，有时还发烧，吃中药调理半月后没见明显效果，心里很着急，我想我问一下孩子脾胃虚弱怎么调理？
六味地黄 补钙 	我两个孩子都老爱出汗，我睡觉都感觉冷要盖被子，她们都出汗不盖被子的，盖被子头出汗，身也是凉凉的，在家爱光着脚，基本每一天都是这样，出汗身体还有点冰凉冰凉的，是体虚的出虚汗吗？有什么可以改善的啊！
健脾散 益生菌 	今年宝宝3岁了，宝贝二十三个月，大便一直不好的。而且会有一定的睡眠不好，多梦，一惊一乍的，孩子脾虚怎么办？
妈咪爱 	有一段时间了，孩子不爱喝奶，也不吃辅食，去儿科医院问了大夫，也没有明显效果，我自己看到了孩子舌苔的厚黄，婴儿舌苔厚黄是什么原因呢？
益生菌 	我儿子今年6岁了，最近的几天我发现他的舌苔有一些发黑，看起来很奇怪，我么也没有去看医生，请问这样的情况应该要怎么办呢？
鱼肝油 	12岁小孩入睡半小时后开始头部及颈部出汗很多,将小孩翻个身后,情况会好很多.已经有二年了,请问这是什么原因造成的?
玉屏风 补钙 	大宝22个月，二宝7个月，两个孩子睡觉头上出很多汗，像洗了头一样，是怎么回事？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	宝宝脾胃虚弱，晚上睡觉总是翻来覆去，睡不安稳，还总是醒来，一天就吃一次奶粉，吃九十，大便中都会有奶瓣，该如何调理
醒脾养儿颗粒 	7岁孩子腹泻还恶心，吐了一次应该吃什么药？
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 健脾丸 	五岁半小孩最近几天夜里,睡觉总是流口水，
醒脾养儿颗粒 	你好，孩子2岁，误食一粒参松养心胶囊，没啥事吧，精神状态不错，午饭后有呕吐和腹泻，会是这个药物的影响吗？孩子吃的时候发现的早，从嘴巴里面拿出来了，为了放心问一下
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 健脾丸 	我家孩子3岁了她干吃不胖，是怎么回事，也没有拉肚，吃饭都正常的
妈咪爱 	大夫你好，我问一下，我家宝宝，饥食了，是怎么照成的。
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	麻烦儿科医生看下我儿子舌苔特别厚，白白的，舌头上也是跟一个一个白颗粒一样的
六味地黄 	你好问一下我儿子手脚出冷汗有什么办法呢，吃了中药没见好
参苓白术散 	小孩两岁半了还老是流口水，发育跟智力跟别的小朋友一样就是口水一直流
六味地黄 	宝宝九个月，白天晚上都总出很多冷汗水，白天还有些流鼻涕，手心脚心还有点热，不发烧，这是什么原因，要怎么改善
玉屏风 	儿子6岁半了，最近出汗特别多，一般是稍微运动或者稍微热一点就满头汗流，还会把衣服上半身湿透，一同的别的小朋友就正常出汗。跟同龄比个子也不怎么长了，还便瘦小。晚上睡觉也不出虚汗啊，每天早上都吃一片钙片和伊可新鱼肝油。这种情况可能是什么原因呢，应该排查什么项目呢
醒脾养儿颗粒 	今天早上八九点中我女儿突然把早上吃的东西都给吐了，她还在哪一直哭看女儿难受的不行我就带孩子去了一家门诊，完了大夫看了一下说桑子肿了，肠胃还发炎了，完了就给输了点液。我就是给问一下怎么弄啊
阿莫西林 头孢 	我的小孩因感冒引起咳嗽晚上睡觉咳得更历害有啖，我想知道是寒咳还是热咳，请问医生应该怎样判断呢感冒咳嗽已持续两周，小孩热咳吃什么好。1.热咳主要就是干咳无痰相反就主要是寒咳
维生素D 	请问宝宝感冒出虚汗到底是为什么呀？我家宝宝之前感冒我也不觉得会出虚汗，但是这次感冒发现还是有点出虚汗，不知道到底是怎么回事？
六味地黄 	孩子 5岁4个月，晚上睡觉衣服都湿透了，流这么多汗是有哪里不舒服吗？
醒脾养儿颗粒 	女孩，14岁，最近一段时间偶尔感觉胃部不适，胃针刺痛感，严重时会呕吐，到医院挂的儿科，大夫说消化不良，让吃吗丁啉三天，三天不见效必须到医院打针，但是吃三天药见效了，但是偶尔会反复，请问吃什么药可以缓解症状？
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	请问医生，八岁小孩每晚会流口水，口水干后白色有异味，什么原因
葡萄糖酸 补钙 	医生我儿子刚满13个月，最近我发现他睡觉出好多汗，特别是头部，但其实不是很热啊，他穿的也不多，而且睡觉前玩的时候根本没出汗，就睡着出汗，请问是正常的吗？还是有什么问题？谢谢
参苓白术散 	请问专家，孩子不到2岁，常常挠头，揉眼睛鼻子，早上常有鼻血流出，小便较黄，量小次数多，晚上难以入睡，喜欢跷着屁股睡是什么原因？
维生素D 玉屏风 钙剂 	2岁小孩流口水，虚汗多，胃口小，睡觉不安稳，爱哭闹，个子矮小
妈咪爱 	你好医生小孩脾胃虚弱怎么调理吃什么好
补钙 	30多天的宝宝睡觉手脚老是不停的动，然后有时候就会这样弄醒，白天睡觉也是睡十多二十分钟就醒。睡觉时也是手脚不停动，还有晚上半夜不会很快入睡
六味地黄 	如何判断肾阴虚和肾阳虚。有了孩子后，一年半来宝宝闹腾，凌晨两点之前没安生睡过，熬夜熬的眼圈发黑，精神不好，容易犯困，夫妻生活也有点快，第二天腰有点酸疼，如何区分。
妈咪爱 益生菌 	宝宝入睡难，易醒，醒来特爱使劲
维生素D 	宝宝晚上会老是惊吓醒来，会哭，然后白天抱着她有时候会跟打寒颤一样的摇头，一开始以为她要尿尿，可是隔几分钟或者一两分钟就会出现一次，是什么状况呢？
补钙 	我家宝宝白天睡醒喜欢哭闹，早上一醒来也喜欢哭，平时主要吃素，不吃肉，去医院医生说缺锌，就补了锌。但不知道还缺不缺钙吗？在网上查了缺钙的表现就是身高不太高，其他的表现也没有，查了微量元素也不缺钙，请问医生这样的情况会缺钙吗？要缺钙怎么补，补什么钙？补多少？
补钙 	宝宝睡觉半夜全身冰凉，穿了睡袋，还盖了薄被子，没有出冷汗，就全身冰凉冰凉的
益生菌 	考虑到宝宝脾虚内热大
醒脾养儿颗粒 	宝宝21个月，面黄肌瘦，不长体重（18斤），也不长个子（81厘米），这段时间奶粉也不吃了，似乎感觉不到饿，饭吃一两口就饱了，一整天不吃东西也不闹，肚子圆鼓鼓的，怀疑生疳积，望医生帮忙诊断
利巴韦林 	宝宝两个多月，一月前嗓子有痰，偶尔咳嗽，断断续续没好彻底，一周前痰鸣音明显，偶有咳嗽，给予希刻劳和易坦静，希刻劳吃了四天停药，易坦静还在吃，拍背可咳出痰液无色，病情好转，前天晚上受凉痰鸣音加重，鼻子有点湿，没流鼻子，这两天吐奶厉害，偶有干呕，不发烧，现在只给吃的易坦静，现在要怎么办
补钙 	您好，我儿子一岁半，睡眠不好，总是要哄很久才入睡，睡着了容易惊醒，半夜一般三四点就会醒，醒了就哭，喝奶以后又要哄才睡，有时哄一两个小时都没睡。请问是什么原因呀，如果去看医生挂哪个科的号呢？谢谢。
补钙 	幼儿14个月，男宝宝，最近一段时间晚上睡觉睡不踏实总哭闹，白天也不怎么睡睡眠质量很差
益生菌 	4个月宝宝便便黄色有点偏白正常吗，家里有小儿健脾开胃合集可以喂马？这个药可以经常喂吗，有副作用吗？
头孢 	你好医生，我宝宝4周岁了，吃了消炎药和退烧药，一直高烧39度不退怎么办呀需要输液吗？昨天下午检查了血液，现在还39度，但一直说冷！
参苓白术散 	从接近立秋开始，孩子就4.....5便拉，刚开始黄，后来黄色绿，吃点药又给暖暖胃，拉黄色的了，这回拉黄色的溪了，有时候有水，有时候有奶伴，有时候第二天有粘粘东西像蛋清还是黄色的还有水，今天拉的黄色带绿的东西，。他吃点药就感了两天不吃了就拉，吃的蒙脱石伞。之前吃妈咪妈咪爱，没好始，吃宝乐安，不好始，现在贴的小儿暖骑贴，和复方姨酶散~拉昨天拉黄色吸有黏的东西，今天拉黄色带绿的，咋回事啊，5个半月了，能不能吃米粉啊，就这种情况？
鸡内金 	宝宝5个月零3天，体重只有5.5公斤，身高61.5cm！！！37+1周出生，出生身高49，体重2.72公斤，出生第一个月身高没长，体重长8两，第二个月身高长了4cm,体重长了，1.3公斤，第三个月，身高长了近4cm,体重长了不到0.5公斤，第四个月身高长近4cm,体重长几两，第五个月，身高体重几乎都没长，(4～5，两个月体重总共长了0.5公斤)，白天过后没多久就开始厌奶，一直到现在都不爱吃，从8月4号到现在在吃乳糖酶，开始几天管用，没几天就没效果了，又开始厌奶，检测过钙铁锌均正常！
玉屏风 	五岁孩子，每天总流很多汗，坐着不动也流汗，同龄的孩子一起玩，别人没流汗，他总流很多汗，这是什么原因，需要吃什么药吗
健脾丸 	我家宝，女孩，三岁半，近一个月总说肚子疼，主要是肚脐周围，这几天疼痛频繁，手心很热。孩子舌头白，食欲不好，口中异味明显。晚上睡的也不踏实。请问这是什么情况？怎么治疗？
妈咪爱 益生菌 鱼肝油 	请问两个月宝宝吃的奶粉越来越少是什么原因？满月之后能吃100到120毫升，两个月后总是吃80到100毫升就不肯吃了，睡觉也很少睡，白天最多睡两个小时，晚上就能睡六个多小时，睡醒了也只吃80到100毫升奶粉
蒙脱石 	九个月宝宝最近两个月睡眠不足，大部分晚上睡觉不好，一直哭闹到天亮，白天也只睡两三个小时，睡觉易惊醒。睡不踏实！查过微量元素。缺锌缺钙，一直服用修正牌锌灵冲剂和维生素D和钙粉！
健脾散 	宝宝挑食，胃口也不好，蔬菜基本都不吃，肉吃的也少，都是汤拌饭吃的，在医院查了有点缺锌，要怎么调理
葡萄糖酸 	我家孩子七岁了，老是不想吃饭，脸色还发黄
鱼肝油 钙剂 	医生您好，我家宝宝五个月了，睡觉很少，特好动，自己一会儿都不躺，放床上没一会儿能翻到地上去，晚上睡觉总是翻来翻去特别到了后半夜一点后在不停的翻，塞上安抚奶嘴好点管个十来分钟又开始翻，直到四点就不睡了，白天晚上都喜欢哭闹
头孢 	您好，宝宝耳后淋巴结肿大一岁时去看，医生查血，说没事，吃两盒清热解毒的就消了，现在一岁7个月又有点肿大，医生叫我们照B超查血说不用管它，现在一直没消
六味地黄 	女。二十岁，一个宝宝的妈妈了，不知道为什么每次和老公啪啪的时候水都很少？什么原因？
蒙脱石 鸡内金 	宝宝突然腹泻，第一天，1次黏糊糊的鼻涕状，3次稀水状的。。第二天，一次黏糊糊的鼻涕状，两次稀的。。这天晚上睡前，我给喂的。焦米胡萝卜煮的粥打碎给吃了30ml左右。第三天，两次黏糊糊的，5次接近水状的稀的大便。以前最多一天两次，大便是浓稠的。请问，焦米胡萝卜粥是不是可以继续使用？请问大夫，这种情况的话我应该怎么处理好一些？需要马上去医院吗？下图是稀水状图片
妈咪爱 	宝宝一岁三月，拉褐色奶瓣便便，肠道一直消化不好，喝腹泻粉喝了一段时间了好一个礼拜，奶粉慢慢添加中又开始拉奶瓣，一天三四次，宝宝有俩月了这个情况，不长个不长肉，怎么办？
钙剂 	医生你好！我家宝宝以前晚上出汗只是背上出汗，过会就不出了，可最近晚上湿湿的，不只是背上，腿上都是，一个晚上都是这样，请问是什么原因？谢谢
蒙脱石 	我家小孩14岁，男，周一晚饭的时候吃了一碗用三天前的剩鸡汤煮的面条，周二上午在学校拉了两次肚子，下午又拉一次，拉的不是稀的，下午放学去医院大夫开了胃肠安丸吃了两次，今天早上拉的更稀了，胃肠安丸到底是止泻的还是帮助下泻的，我可以换吃泻利停吗？:
玉屏风 	这是我的手和脚，明晃晃的是出的汗，，，出汗算是比较严重了，打个电话汗成水直往下流，之前看中医说是因为我比较胖才会这样，也吃了中药调理，可是仍不见好，我吃主食不多，主要吃菜，在家里吃的都没有一个孩子吃的多，也在运动，体重变化很慢，基本没有变化。手脚出汗也不见减轻。请问这是怎么回事儿啊，比较苦恼
补钙 	宝宝今天出生第八天了，前几天只要一吃饱都会拉大便，不知道怎么了昨天傍晚到现在吃了很多都没拉屎，还老是要抱着一放床上就哭，平时吃饱放床上就睡着了，这样正常吗？
头孢 	宝宝8个月 最近几天总是发烧38 9度。医院化验了血 白细胞14.17有点高，吃着头孢跟清热解毒的 怎么还是反复发烧。
健脾散 	宝宝十四个月了还流口水特别严重正常吗？正在出牙阶段
头孢 	6岁宝宝咳嗽吃了肺力咳头孢还是没有吃了葵花牌清热咳喘液也也没有，每天早上起来会咳嗽，有黄痰，没有看到流鼻涕还老嗅
利巴韦林 	连续二周左右，腹痛（胃部），刚开始呕吐两次，后来就总说冷，大便偏稀，不成型但不腹泻，后来就间断性发烧，38.5度以下，去看诊断为肠胃感冒，吃了两盒小柴胡颗粒和猴耳环，中间有过几天好转，但总说冷或者轻微腹痛，感觉吃什么都不消化，孩子食欲减退 这几天突转高烧，且不退热，腹痛加剧，大便还不成型偏稀，伴有鼻塞，偶尔微咳有痰，精神不如前几天，化验说感染病毒，又开了利巴韦林及一些镇咳药，但高热不退，不知如何是好，请教该如何治疗如何服药？且病因是什么？
益生菌 	三个月宝宝，今天去孕婴店给她洗澡，回来后总是往外溢水，不是溢奶，（吃母乳，从不喂水却溢水）这是怎么回事？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	四岁孩子不好好吃饭，一吃饭就想吐，光吃白饭还吃点，一给她菜就说恶心，这是怎么回事？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	小孩子着凉呕吐腹泻怎么办
阿莫西林 	孩子有肠系膜淋巴结肿大，今天吐了三四次了，还有点腹泻，三点钟吃了阿莫西林，没多久就吐了出来，还能再吃一次吗？
补钙 	孩子睡眠不宁，老爱蹬被子，查微量元素不缺，入睡很快，睡着后也不醒，就会莫名其妙说梦话，有还会哭，晚上还有点磨牙，睡沉时不磨，一旦蹬被子翻来翻去就会磨牙，是缺钙还是肚子里有虫。她就是爱翻，
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	宝宝一个月零十天，喝完奶以后总是吐奶，而且有时候喝完很久也会吐，拍了也会吐，完了还会打嗝！这是什么原因？发出的声音跟没喘过气来一样？
妈咪爱 	孩子14个月，白天睡觉一般两个小时左右，每天中午睡一次，晚上八点左右入睡，前半夜都很正常，后半夜总哭闹，已经持续半个月左右，有补钙，最近消化也不是太好。吃的妈咪爱
妈咪爱 健脾散 	宝宝两个月总是拉黄水 每个尿布上都有，持续有半个多月了，是怎么了？
维生素D 	宝宝18天大，嗓子痰多，偶尔咳嗽，医生看过说肺上没，什么问题，精神状态也挺好，体温正常，是什么原因
思密达 	小孩手脚有点冰凉，还有干呕和腹泻。
醒脾养儿颗粒 益生菌 	宝宝一岁半，前天喝了醒脾养儿颗粒和金双歧，可以打预防针吗
玉屏风 	女孩子晚上睡觉爱出汗，尿频，全身疼，是怎么回事？
妈咪爱 	宝宝53天了，红屁屁都破皮了还经常拉黄水
妈咪爱 	我吃了几个葡萄宝宝就腹泻了四五天，每天多的时候有十几次大便。所以红屁屁也越来越严重。请问我家这种情况适合吃妈咪爱吗？另外婆婆买了美臀宝宝护臀膏说是可以治疗宝宝红屁屁，请问这个药膏安全吗？成分是黄柏，苦参，百步，紫草，金银花，荆芥，野菊花，牡丹提，薄荷，维生素A，维生素D，维生素E，珍珠粉，卵磷脂，黄原胶，橄榄油，溶菌酶，去离子水。
益生菌 	你好，我宝宝喝德国爱他美一个多月了，从母乳断奶到喝奶粉一个多月，每天大便还是四次，我想请问更换德国喜宝的益生菌奶粉有帮助吗？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	宝宝大便拉水怎么办呀？
醒脾养儿颗粒 	九个半月宝宝手心热是怎么回事
补钙 	2岁半的孩子爱出汗是怎么回事？她比其他小朋友爱出汗，从小的时候就是爱出汗，枕头也会湿。入睡后会满头是汗。2到3小时候会好些。每天也晒太阳，补钙，不知道是什么原因？孩子精神状态很好。她是属于精力充沛的孩子。请问孩子是怎么回事？需要去医院检查吗？谢谢！
益生菌 	我家宝宝两岁多不吃饭！爱喝水！拉的屎有点干
六味地黄 	我小孩4岁老是晚上睡觉手心和脚心特别热
益生菌 	4个月孩子腹泻，拉出来的是黑绿色的
蒙脱石 	我儿子10岁，上周开始不停打嗝，一直觉得胸闷，并偶尔有腹痛，前几天伴有腹泻。目前一直食欲不振，全身乏力。去医院做了检查，心电图，胸片，验血均未发现问题。另外也做了足疗和艾灸，未见好转。暂未做胃镜，怕他吃不消。请教各位专家，这是什么问题？
玉屏风 	５岁男孩头上老是出汗，睡觉时还有稍微一运动头上就出好多汗，也去医院打过Ｄ２针，效果不大，还是很出汗，后来去医院做个检查‘碱性磷酸酶４３２，骨型碱性磷酸酶３００，锌９．０其他的还可以，请问医生这是什么回事啊，怎么治疗才有效果呢？
益生菌 	小孩脸上黄一块白一块是什么原因
维生素D 	你好。孩子睡觉时虚汗出的衣服都湿透了，怎么办！之前喝了几次凉茶
维生素D 	宝宝今天三个月了，但是我们发现她最近的睡眠不太好，晚上要九十点才能入睡，早上六七点就醒了，白天几乎都在耍，不过哈欠却是一个接着一个地打，一吃奶就昏昏欲睡，看她闭上眼睛我们一往床上放她马上就醒了，只有在大人怀抱里才能入眠，但是现在的天气又特别热，抱着她就像抱着一个火炉，大人小孩都热，这可怎么办啊？
醒脾养儿颗粒 	孩子21个月，晚上发烧，吃了退烧药，中午又开始发烧，伴有腹泻，前两周一直感冒并未发烧，感冒好了以后又开始发烧，吃退烧药不管用，打了两针喜焱平也不见好转，晚上发烧39度2！这个情况应该采取什么措施呢！
葡萄糖酸 	我家孩子在晚上刚入睡磨牙怎么回事，这几天感冒和这个有关系吗？
妈咪爱 益生菌 	小孩子有时爱吐奶,听人说要拍得打嗝才能放下去睡觉,可是有时拍了半个小时,小孩还是没有打,怎么样,小孩子才容易打嗝呢，婴儿吃奶后打嗝怎么办啊。谢谢
钙剂 	您好大夫，我孩子七岁男，夜里睡觉老是登被子，夜里翻来覆去，天亮了他那里睡的就踏实了也不动了，也让盖被子了，是什么原因，是阴虚吗，舌苔博白，尖红，第二个原因是老是爬着睡，是脾胃虚寒吗，谢谢，麻烦回答，
益生菌 	宝宝腹泻67天了，一天一夜能拉八九次，主要是水样的有时候有蛋花样的有时候没有，有时候又都是泡泡不发烧精神状态也挺好的。回是轮状吗
醒脾养儿颗粒 	两岁半宝宝腹泻，有湿热用什么药
头孢 	热咳是指因外感风热之邪；或风寒之邪入里化热；或因饮食不当，嗜烟好酒，内生火热，痰热郁肺；或情志刺激，肝失调达，气郁化火，肝火犯肺；或肺系疾病日久，迁延不愈，伤阴耗液，虚火灼津为痰，从而导致肺失宣降，肺气上逆，冲击气道，发出咳声或伴咳痰为临床特征的一种病证。其与“寒咳”相对而言，热咳的主要症状为咳嗽咳痰不爽，痰黄或稠黏，咳嗽气粗或咳声音哑，口干口渴、咽喉部干燥疼痛、身热出汗、鼻流黄涕等。你说的太对了我的小孩和你上面说的一模一样我该给他吃什么好,拜托了,谢谢
补钙 	小孩晚上睡觉出汗？孩子现在好小，还没有出牙，每天晚上睡觉的时候总是会出汗，我们大人睡觉的时候都还要盖被子，但是孩子竟然盖条毯子都会出汗，孩子平时也没有其他不适的症状，很健康，就只是每天晚上睡觉时都会出汗。小孩晚上睡觉好出汗
妈咪爱 	王医生宝宝六个月大了今天傍晚洗了澡晚上半夜突然间呕吐奶一边吃一边就吐了还会拉稀这种情况能喂宝宝吃妈咪爱？
蒙脱石 	1岁半的宝宝拉稀吃了两天蒙脱石散后一天拉两次，还需要吃几天
鸡内金 	我三婶的儿子老是不怎么吃饭有瘦小！我见书上说鸡内金对消食健胃有好处，就想确认下鸡内金的功效与作用是什么？怎么服用能发挥功效？
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	宝宝拉酸臭便便，手脚热乎乎的但是体温在37.6正常吗
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	我儿子有心火怎办不爱吃饭
阿莫西林 利巴韦林 	小孩发烧后脑勺疼怎么办
阿莫西林 头孢 	咳嗽有痰怎么办?我家宝宝咳嗽有两个星期了，还一直流鼻涕，一直有痰咳不出来，可能是太小了，还不会吐痰，去医院看了医生吃了好娃娃小儿咳喘灵口服液，做了雾化，也没什么太大的效果。宝宝咳嗽有痰怎么办？
利巴韦林 	大夫您好，小儿1岁4个月，腹泻呕吐一个星期了，前三四天腹泻呕吐的厉害并伴随着发烧，后三天变轻，也不发烧了但是一直睡觉，医院检查有卵状病毒，开的小孩腹泻的药和退烧药，做了B超，心电图，今天去验了血，医生说是心肌受损和缺水，请问医生这是什么原因引起的，会不会留下后遗症？孩子生病前从潍坊来的淄博，并入住的新房，还想问这个与水土不服或者劳累或者新房污染有关系吗？谢谢大夫
六味地黄 	我小孩10岁晚上睡觉老出汗正常吗
阿莫西林 头孢 	宝宝又边嗓子有点红医院开了贝贝沙消炎药，可以宝宝吃了腹泻请问有什么药可以代替
妈咪爱 思密达 	孩子早上到想在拉了五次，都是他主动说拉，精神状态不错，到了晚上七点到十点吐了五次，吐完也无其他不适，最后一次吐的黄水，无发烧，无其他症状！请问孩子有事吗？是什么毛病！
葡萄糖酸 	你好！我女儿还差一个月就满两岁，晚上差不多入睡的时候都会哭的很严重，很大声，好不容易哄睡着了，过不了多久又会爬起来大哭，不知道是什么原因？白天都玩得很正常，就是不爱吃饭！
阿莫西林 	在吗，孩子磕到床边，磕了一个黄豆大小的坑，流了血，我要怎么给他处理。孩子两周了，我能在伤口吗涂抹阿莫西林吗
鸡内金 	小孩手脚发烫，但不发烧
健脾丸 	脸黄，体寒，常年手脚冰冷，应该是肾阳虚吧，我才20岁，女孩子，请问吃什么药能调理一下，
鱼肝油 钙剂 	小孩好惊困是怎么回事
补钙 	女儿十一个月了一直身体都很好但今天早上突然就吐了很多把刚刚喝的水都吐出来了过了不到两个小时又把刚喝的奶也都吐出来了也不知道是怎么回事也没发烧也没腹泻精神也还可以
头孢 	小孩晚上睡觉经常咳嗽，咳嗽厉害了就吐，白天没事，请问这是怎么回事，谢谢啦
头孢 	血象21000，输液头孢和炎琥宁五天血象降至14200后改吃药阿莫西林5天复查血象还是14200有吃5天头孢和阿奇血象14200后来输液3天头孢复查11200又输了两天停药。现在嘴唇有点红是否还有炎症。怎样提高宝宝的抵抗力，少上火
六味地黄 	孩子15岁了，手脚老是出汗。怎么回事呀
益生菌 	小孩刚得四个月发烧可以喝板蓝根吗
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	孩子每天肚子难受想吐，都几个月了b超检查没什么，怎么办？
头孢 	二联活菌散和头孢先吃哪个对肠胃伤害小一些？？宝宝大便白细胞一个加
补钙 	两岁大的宝宝生病可用盐酸甲氧氯普胺注射液
健脾散 	你好…我家宝宝嘴里长泡…尤其是腮两侧…饭也不肯吃…经常流口水…而且嘴唇发干……请问是什么
妈咪爱 	20个月的孩子舌苔厚白,应该怎么办。
健脾丸 	我家孩子6岁了光吐吐沫是怎么回事
六味地黄 	一周前睡觉略有失眠的情况，4天前睡眠略有不适，但哪里不适又说不上来。半夜里想帮孩子起夜，但迷迷糊糊中觉得头晕不适，就没起，早上不知怎么醒的，感觉与平常不一样。但不能起床，感觉天旋地转，非常难受，眩晕后全身出冷汗，同时感觉胃部明显不适，有隔阂感。正躺，右躺都有眩晕感，右躺很轻，但正躺非常严重。右躺一会后就会恢复。正躺相对非常严重，恢复的也慢。睁眼闭眼都感觉天旋地转，极为严重。视线感觉与闭目感觉都是逆时针旋转。早上水米未进，查的血流和脑电图，说血流变轻微异常，粘度24.95参考值17.63-24.47，压积0.52参考值0.40-0.50，全血低切相对数值19.49参考值10.62-19.42.脑电图说左侧大脑椎动脉血流速度减慢，脑血管轻度供血不足。脑电图左侧椎动脉 深度65MM，VP38（cm/s)vm18,vd7,pI1.74,RI091,S/D5.17,HR72
蒙脱石 	第一天发烧，推了一针后开始腹泻，刚开始拉的是白色的，去看医生，医生给打了针，第二天拉的是绿色的继续打针，第三天拉的是黄色的，停止打针了，医生给开了药，第四天又严重了拉的是水，黄色，黑色，该怎么办啊孩子才7个多月，拉的心疼，怎么办啊？？？？？
头孢 	您好，一岁半的宝宝喉咙发炎引起发烧怎么办
阿莫西林 	四岁小孩,连续三晚呕吐.吐完了，才能入睡.第一天上吐下泻,第二三天不泻.白天正常无异样.
醒脾养儿颗粒 	请问一下，三岁女宝宝突然呕吐，吃什么吐什么，是怎么回事，不发烧，没有其他症状，就是吐。到医院打过两针止吐的维生素，但是还在吐，是怎么回事
六味地黄 	晚上睡觉经常会出虚汗，早上起来就感觉不舒服，衣服也湿了，连带着白天一整天都没什么精神了。儿子听说后，给我寄了一份九芝堂的六味地黄丸，让我吃，我这情况可以吃吗？吃多少比较好？
头孢 	小孩儿星期天有些咳嗽，带到医院开了蒲地蓝和小儿肺咳颗粒，星期一就比前一天咳嗽得厉害些，晚上又带孩子去了医院，开了头孢、肺咳合剂以及小儿伪麻美芬滴剂。今天（星期二）比昨天咳嗽貌似更频繁了。怎么办才好？是继续吃现在的止咳的 还是换下小儿止咳糖浆？
补钙 	3个月大小孩，睡眠不规律。 白天的时候最多只能睡半个小时，而且难以自己入睡，需要大人陪在旁边睡觉。之前尝试让小孩自己入睡，一直哭闹1个多小时，累了才自己睡，但是睡眠效果不好，最多就半个小时。夜晚7点多开始睡觉第一顿奶在12点左右，但是进入后半夜后有时候不到2小时就在哼哼唧唧，需要吃奶才能入睡。请指点，谢谢。 （家长带娃观念坚持不抱睡，不奶睡）
阿莫西林 	发烧39度，脸通红，孩子不愿意把被子掀开她说冷
补钙 	11个月的宝宝该吃那些辅食，有没有具体的食谱?我很想知道这个的具体情况，有没有人来回答呢，我在线等答案哦
葡萄糖酸 	你好医生宝宝两个月了……最近几天睡觉几分钟就醒了光弯悠的！又时候哭几声晚上睡觉也是这个样醒了就把屁股抬的老高不舒服的样子……这是怎么的啊
玉屏风 虚汗停 	请问医生儿童入睡出汗是什么回事？为何小孩晚上刚入睡时爱出汗一直
玉屏风 虚汗停 	请问医生儿童盗汗怎么办？儿童入睡出汗是什么回事？为何小孩晚上刚入睡时爱出汗一直
葡萄糖酸 	两岁的小孩子可以长时间喝黄芪泡的水吗？夏天小孩子睡觉入睡的半个小时内头脖子和背胸出好多汗，药店的建议喝黄芪水，买了一些，还没喝完，现在冬天了，小孩好像没那么出汗了，还可以喝黄芪水吗？能放点红枣吗？因为黄芪是药，怕补过头了，谢谢！另外大人能当茶喝吗？
葡萄糖酸 维生素D 补钙 	我女儿4个月了，晚上不好好的睡觉，在被窝一直揉眼睛，抓头发，抓耳朵，看着她很难受一样，抓疼了他自己就哭的很厉害，腿还一直在被窝蹬来蹬去，脚丫凉但是有汗！反反复复就是无法入睡，喝了龙牧壮骨颗粒也没有效果，晚上都熬夜到凌晨1点才睡觉？中午十一点左右才会醒，怎么都纠正不过来。请医生看看怎么回事
头孢 	医生你好，我家宝宝十一个半月了，昨天晚上发烧烧到38度，然后贴了个退热贴喝了一点退烧的药，半夜用温度计量的是36度多，今天早上六点多又烧到38度，然后我给他喝的退烧药，九点多的时候是37度多，然后去看了一下，往屁股里灌了些药，然后过了一会不烧了，中午用温度计量的时候又是38度，又喝了些退烧药，然后过了一会用温度计量的时候是37.8这是怎么回事呢，是不是宝宝内热，拉的大便也不太好，
参苓白术散 	15岁的女孩老是困是怎么回事，就是白天想睡
维生素D 钙剂 	4个月宝宝缺锌？四个月的时候开始添加米糊，鸡蛋，汤。半个月前开始腹泻；上呼吸道感染。带去医院检查缺锌；不知道是不是因为缺锌引起的腹泻和上呼吸道感染？现在能补充锌吗？怎么补啊？
益生菌 	我宝宝刚出生35天，喂母乳，请问这个时候的宝宝一般能吃多少毫升奶？因为我的奶水不足，宝宝每次都只吃一边奶，然后就睡着了，怎么吵都吵不醒，等过差不多2个小时左右就会醒，然后又要吃，有时候间隔时间长一点，每次宝宝都好像吃不饱一样。
补钙 钙剂 	我宝宝每天晚上睡觉总是翻来复去的丶有时还会有惊吓哭丶经常不爱吃饭去给看医生说是缺乏维生素丶钙给开了药吃但吃了不怎么见效果我想请问医生有什么好意见给我提示
葡萄糖酸 	男孩九岁，入睡后浑身自汗，已发病五年之久，体型偏瘦，小，面色白，多次看过医不见疗效
头孢 	精神很好就是咳嗽,喉咙有痰 最近这两天 小儿清肺化痰颗粒跟小儿阿莫西林颗粒 感觉没有什么效果 想问问专家宝宝咳嗽用什么方法最有效啊
头孢 	宝宝风寒咳嗽食疗？昨天带孩子出去玩，因为玩得进行孩子出了一身汗，今天早上有点发热，淌鼻涕，咳嗽，已经给孩子吃了感冒药，有没有治疗小孩咳嗽的食疗偏方？
头孢 	治咳嗽的食疗最近一段时间孩子总是咳嗽，虽然不严重，但是总是咳嗽的话我很担心孩子的气管会有问题，而且总是不是的咳嗽也担心会让他的嗓子收到影响，可是因为孩子太小不想给他吃药，想要用一些食疗的方法，可以给我介绍一个治疗孩子咳嗽的食疗方法吗？治咳嗽的食疗
维生素D 鱼肝油 	我宝宝3个多月了 夏天吃奶会出汗，最近天气凉快了吃奶就不出汗了，可是昨天带他去洗澡回来的路上吃奶就开始出汗了，盖了小被子，回来的时候是晚上，就从洗完澡晚上回来的路上吃奶开始出汗，到现在 吃奶就开始出汗 特别是睡觉的时候，这是为什么，出的汗是冷汗，有没什么什么关系
妈咪爱 	你好！我家宝宝快2岁了！昨天晚上喂她吃饭，刚喂第一口就吐了，想着睡的时候再和点奶，就没有喂了，但是睡觉的时候喝奶，刚喝完又吐了，就不敢再让她吃东西了，喝点开水就让她睡了！到后半夜她饿了，我就又给她喝了开水，给了点奶给她，还没喝完，就又吐了，鼻子里都有好像还有一点腹泻，（昨天就吃石榴的时候误吞了石榴核）这该怎么办啊？
蒙脱石 	我女儿6岁因发烧不退吃了3粒肥儿丸一夜拉7、8次请问吃什么药上泻拉的都是水一天也没吃东西。
维生素D 补钙 	16个月宝宝营养食谱有哪些？ 有没有对这方面了解的朋友，帮忙详细专业的给解答一下在这里对你表示万分的感谢，谢谢了。
头孢 	我们家宝宝七个月大，上周六在商场吹空调，周日一早起来就流鼻涕，鼻塞，吃了葵花感冒颗粒、艾畅三天后鼻涕没有那么多了。但第五天开始咳嗽了，咳得比较深，都要把吃进去的奶吐出来了。昨天下午我给他在楼下买了麻甘颗粒，吃了昨天晚上和今天早上还是咳嗽，但是好像有点痰出来了。麻甘颗粒还能继续吃吗？宝宝还是以母乳为主，我在饮食方面有什么要注意的吗？川贝能给他吃吗？有没有对宝宝咳嗽更好的治疗方法。很着急ne .北京儿童医院外科专家哪位好呢？
鱼肝油 	宝宝满四个月了，平时都是母乳喂养，上班时间宝宝中午和下午分别喝一次牛奶，现在可以添辅食吗？如果可以添的话，可以添加什么辅食呢？晚上睡觉前加，宝宝是不是会睡眠更好？
虚汗停 	你好.宝宝不怎么挑食.能吃一碗饭喂什么吃什么.就是吃完饭后就是要拿一些零食吃.晚上睡下都比较喜欢睡侧身.都会流口水.像这个秋天跟大人睡在一起大人都觉得刚好的情况下小孩却睡得一身汗.时不时都会顺便问下医生小孩容易流汗.都说体寒.虚.宝宝好瘦   跟一样大的宝宝站在一起就是比较小个
维生素D 鱼肝油 	宝宝四个月了，可以添辅食吗？吃什么最好呢？我想问下四个月添辅食应该添些什么，先添米粉应该怎样添？想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。
维生素D 	我家宝宝现在12个月了 就在最近的三四天里 宝宝到晚上就会很胆小 应该很没安全感吧 屋子里就是开着灯也不能够离开人 就要有人陪着他 就是睡觉开着灯也要我搂着他 贴着他睡 我不知道要怎么办才能不那么胆小
益生菌 	从昨天早上开始就拉稀，今天都上了6次了，但是还没怎么看见水样，但是比较稀薄，宝宝睡眠也没怎么影响，就是小屁屁红红的，我给吃了点调理胃肠的小儿中药，请问宝宝拉稀吃什么食物好的最快？我好担心我的宝宝。
维生素D 	我家宝宝现在12个月了 就在最近的三四天里 宝宝到晚上就会很胆小 应该很没安全感吧 屋子里就是开着灯也不能够离开人 就要有人陪着他 就是睡觉开着灯也要我搂着他 贴着他睡 我不知道要怎么办才能不那么胆小.请大家帮帮我
补钙 	15个月宝宝的注意什么？最近经常容易生病，都是自己在照顾，好多东西都不懂，请问15个月的宝宝平时都应该注意些什么呢，该怎么样照顾的，可以吃饭了吗？好像开始长牙了.
维生素D 	2岁半的宝宝晚上睡觉不安稳，晚上睡觉一直总是翻来覆去，最喜欢踢被子，常常还突然坐起来，往别处倒去。。2周岁宝宝晚上睡觉翻来覆去是怎么回事？
葡萄糖酸 	宝宝上周出现呕吐和腹泻，病好后就不吃奶粉了，饭量也很少，宝宝越来越瘦，脾气还很大，怎么办啊？
醒脾养儿颗粒 健脾散 	2周岁宝宝不爱吃饭怎么办，14个月才长牙，现有11颗牙，晚上睡觉老翻来覆去，面黄肌瘦看去。女宝宝，2周岁，19斤，看去面黄瘦，胃口不好，有吃开胃的，效果不佳。以前有查过微量元数，又正常，平时会突然就发烧，不知原因。会不会有茴虫？去医院要检查什么？
葡萄糖酸 维生素D 补钙 钙剂 	宝宝一直特别怕热，很爱出汗，特别是头部，每次出汗头发都是湿的，和刚洗过一样，晚上睡觉尤为突出，特别是刚入睡的时候，我们盖薄被子，给她盖得更少，可是她也是满头大汗，换个位置，枕头那块都是湿的，睡熟了还好一点，但是特别爱踢被子，无论盖多少，都要踢，睡眠质量很不好，总是翻来覆去，请问这是缺什么嘛？
鱼肝油 	四个月的宝宝食谱？一直是吃母乳,好像有听说在宝宝满四个月后就应该添加辅食.请问刚开始需要添加哪些食品呢?
补钙 	我在小区外散步时,听到几个妇女议论一种药,小儿疳积散,说对小孩的脾胃特别好,有助于消化,5岁以下的小孩可以用,我女儿正好消化不良,瘦小的很,请问专家,小儿疳积散的功效是什么,我女儿这样的能用吗??
醒脾养儿颗粒 	我家宝宝快四个月了，偶尔会呕吐并带有黄色的液体是什么原因？
头孢 	我的孩子今年7岁了，但是前段时间我发现孩子发了高烧，吃饭过后没多久就呕吐了，可能是着凉了，我给他喝了退烧药，和藿香正气水。还是没好，我就买了些猴枣散给他服用，看情况挺好的，然后多给他服用了些猴枣散，听别人说猴枣散有副作用，不知道是不是真的啊？
补钙 	请问医生一岁宝宝食谱有什么？宝宝的妈妈，我第一次生孩子，也不知道。该怎么照顾孩子，家里也没有老人，指导一下，我想，问一下，十岁个月的宝宝，都应该补充那些营养，平时饮食应该注意什么，可不可以麻烦你帮我编一个食谱啊？
六味地黄 	宝宝1岁四个月 平时手心干热 不是湿粘 是不是内热 需要吃什么清热的药吗 如果需要 吃什么
健脾丸 	中药钩藤药剂量这么小？给孩子吃的么？ 滋阴降火，调理脾胃和睡觉的, 中药钩藤的功效与作用?
维生素D 补钙 	两岁两个月女孩子，头上的囟门还没有闭合，还有约小指头盖大小。晚上睡觉很闹腾，刚入睡出很多汗，睡着了会好一些。白天也很会出很多汗，身体总是黏黏的不干燥，是缺钙吗？ 我给她买了金钙金锌口服液给她，但是听说钙锌不能同补，还有，吃这种液体钙还需要另外补充VD吗？
益生菌 	请问合生元儿童益生菌冲剂的问题。我家宝宝3个月了最近有点不消化，吃完有时就会吐奶瓣，请问可以吃 合生元儿童益生菌冲剂吗？
补钙 	你好，孩子四岁阴虚肺热，晚间睡觉就咳嗽，白天不咳，喝川贝雪梨糖浆可以吗？而且还咬牙
头孢 	你好，我想问下4岁孩子嗓子红打什么药啊
益生菌 	我孩子半岁大，经常干呕但是也没有东西吐出来，这是怎么回事啊
妈咪爱 	我家宝宝14个月，今天吃了两片止泻宁，从今天下午开始一直睡，不会有事吧？
妈咪爱 	汉森四磨汤喝了有副作用吗？个月我的小孩4个月，大便情况一直不是很好，经常两三次一天并且比较稀。（母乳喂养）一直在服用四磨汤，会有副作用吗？
思密达 蒙脱石 	我家宝宝五天前开始有点咳嗽和流鼻涕，就去医院陪了安儿宁，沐舒坦，开剑喉，吃了两天后宝宝就开始有点拉稀,沐舒坦含有激素吗?
阿莫西林 	十岁小孩生了疖肿，用了鱼石脂软膏三天后，脓出来了但却生成了肿块不消退。请问是怎么回事？该怎么办？
维生素D 补钙 	男孩子,1岁8个月了,已经喝了3个月了,天天喝,现在饮食好多了,请问是否有副作用?龙牡壮骨冲剂有什么功效
阿莫西林 	我舅舅是开药房的，上个礼拜我去他那个药房玩，看见很多叫做阿奇霉素分散片的药物，我问舅舅这个药物是什么药物啊，我舅舅说小孩子不要问那么多好好上学，这里会有人告诉我这是什么药物吗
头孢 	头孢克肟是先锋几号？头孢吃了一个星期了宝宝太小了是不是会有副作用，今天拿了好几种中成药这样反复吃药对宝宝好吗现在是母乳喂养要不要换成腹泻奶粉
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 健脾丸 	小孩夜里睡觉流口水是什么原因？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	七个月的宝宝腹泻，还在喂母乳，能吃米糊吗？
玉屏风 	吃完三七脸部出汗咋回事
玉屏风 	宝宝3岁多了，吃着益生菌不流口水了，但还是尿床，请教该怎么办
益生菌 	我家宝宝，三岁，总是早晨起来就恶心干哕还不吐东西，是怎么回事
醒脾养儿颗粒 	小孩疳积吃什么药效果好？小孩今年已满7周岁，才21千克，男孩。前年就有22.5千克，现在是越来越瘦。
六味地黄 	小孩手脚心发热怎么回事啊
钙剂 	小孩身上突然起了很多的小红疙瘩还特别痒，这是什么原因导致的？怎么能防止
葡萄糖酸 补钙 	女儿吃饭很慢不专注，什么动作都磨磨蹭蹭。睡觉入睡也慢要30-40分钟，出汗磨牙，常说腿疼、肚子疼。很多表现像多动症。是不是先查下微量元素看看如果不缺钙是不是属于生长痛？怎样缓解呢？葡萄糖酸钙注射液行不行啊
鸡内金 	食欲不振，挑食，难入睡，女儿很廋7周岁了只有1米18,38斤，怎么办？
补钙 	龙牡壮骨冲有没有什么剂副作用啊，龙牡壮骨冲剂副作用是什么呢，人身体会有什么反应啊
六味地黄 	男孩四岁，阴虚内热能吃知柏地黄丸吗
葡萄糖酸 	请问七岁女孩经常说小腿麻是怎么回事？
玉屏风 	你好，我儿子今年4周岁多点，特别爱出汗，跟小朋友在外面一起玩，头发就像刚洗完头，水往下滴，胃口挺好，精神也挺好，抵抗力以前还挺好，就今年开始老爱生病，生病一个礼拜，刚好一个礼拜又开始了，晚上刚睡2个小时也出汗，小的时候就爱出汗，可抵抗力还挺好，很少生病的可自从上学后抵抗力就差了
钙剂 	我儿子5岁，睡觉老流汗？咋回事？
补钙 	宝宝满月前一二天开始出现白天睡觉惊醒大哭的现象，而且总是睡不实也不容易入睡，睡着大概四十分钟左右就会自己突然放声大哭，像是受惊吓一样，但是家庭周围环境都是很安静的，这是为什么？该怎么办？谢谢！
葡萄糖酸 	1岁9个月，小孩脸比较偏黄头，头比较多汗，食欲不是很好，是缺什么微量元素吗？
阿莫西林 	宝宝一岁了这两天有黄鼻涕，黄眼屎，咳嗽，还鼻塞怎么回事啊
六味地黄 	我家小孩四岁了，男孩！最近几天手脚热，总想摸凉的东西，脸和耳朵他也说热！总是想要凉的东西没做检查，诊所的医生说是脾肾两虚，给开了点小才胡颗粒，和六六味地黄丸，请问医生可以吃吗？有没有副作用呢？
六味地黄 	请问我女儿三岁四个月了睡觉的时候经常性的老是出汗这不是身体缺什么或是有什么问题吧
头孢 	小孩鸡头长水泡我女儿今天开始高烧，刚刚烧到39.5抱去医院急诊，打了退烧针已经一个小时了还是在发烧，验血结果：白细胞20.46，超敏C蛋白反应51.3，回家吃了头胞现在睡了，但还是发烧鼻塞，请问明天一定要打针吗？只吃药可以吗？医生还开了几个清热解毒的药
健脾散 	请问医生：宝宝五个月.体重12斤2两.瘦.吃奶粉的量很少.每天五百多mL.比同龄的少了很多.今天看中医.医生说是食积.脾胃虚弱.开了中药.处方：麦芽.谷芽.党参.山药.炒白术.茯苓.薏苡仁.法半夏.陈皮.大枣.木香.枳壳.藿香.砂仁.六神曲,淡豆豉.槟榔.甘草.炒鸡内金.丹参.请问：这付药怎么样？五个月的宝宝可以吃吗？谢谢！
健脾丸 	我儿子5岁了，不知道体质差还是什么原因，经常消化不好，大便也干，我同事建议他喝小儿七星茶，但是不知道小儿七星茶多少钱。贵不贵啊。哪里有买啊。小儿七星茶多少钱。谢谢
头孢 	哺乳期，喉咙痒，有痰，咳嗽，孩子五个月，症状和宝妈一样怎么办？
葡萄糖酸 	女孩4岁，病情：白天好好的，晚上睡后，一会醒来后撒尿，手脚冰凉，头上出冷汗，嘴里说话，“难受，保护我”等等乱说。时间一年多了。每次持续5-8分钟，再睡着就没事了。不是每晚这样，有时候连续天天晚上闹，有时候隔5-6天。
鸡内金 	肥儿宝冲剂一岁半宝宝能吃吗？要吃多少？吃多久呀？
鸡内金 	我的宝宝才鸡胗子皮磨成粉可以给他吃吗？吃了会有什么样的后果
阿莫西林 	我儿子现在一岁两个月，现在身上生有水泡，刚开始只是发有红点，而且很少，之后就越来越多，手，脚，身上，头，脸上到处都有，过几个小时就变成带有水泡，而且很痒，特别到晚上睡觉的时候，特别痒，抓个不停，很难入睡，这两个月已经有过三次这种情况了，每次20天左右就自然好了，但是好了没有几天又开始生有！
益生菌 	我家宝宝快三个月了，最近几天白天睡得很香，不哭不闹，一到晚上睡着睡着就哭了，要含着奶才能入睡，但是睡一小哈就醒了，求解答！
益生菌 	宝宝6个半月，体重12.5斤，母乳喂养，奶水不足，奶粉不爱喝，换了几个牌子都不爱喝，5个月加的辅食，也不爱吃，很饿的时候也是吃几口就不吃了，大便?一天一次，白天觉少，10分钟就醒，晚上从8点能睡到早上7点，中间喂2、3次奶，孩子舌苔白中间有点发黄，是不是消化不好呀？怎么这么瘦呀？不爱吃东西
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	从去年冬天小孩就出现肚子疼，呕吐，腹泻这些现象。这种现象是隔一段时间就出现。
葡萄糖酸 	如何给宝宝断奶？ 多点了,有计划春节期间给宝宝断奶.现在白天基本不用喂奶了,都能正常吃辅食了,只是不喝奶粉!关键是睡前和夜间的奶,现在也有意识地在减少睡前和夜间喂奶时间和次数.宝宝现在夜间在不饿的情况下,吸奶的时间也短了,但一定要吃,不吃就会醒来哭闹.
维生素D 	好担心宝宝睡眠，想了解一下宝宝睡眠怎么好，我的儿子后天满7个月,他的睡眠质量一直不太好,睡觉前总要哭闹一阵子,晚上睡觉也要醒好几次,多的时候有七八次,每次醒时都要哭,而且喂他奶时,他吃得又不多.宝宝睡眠不好,怎么办?
葡萄糖酸 鱼肝油 补钙 	八个月宝宝补什么钙合适
维生素D 鱼肝油 	我是第一胎我家宝宝为什么一天睡的时间少啊！老是睡一会就醒了又哭又闹的是不是有什么病了 要是病的话我赶紧带宝宝去医院 可又不像啊第一次带宝宝我也不清楚啦 家里也没人老公上班了就我自己怎么办啊！
葡萄糖酸 补钙 钙剂 	宝宝吃完赖氨酸磷酸氢钙颗粒时隔多久才可以喝奶？宝宝吃完赖氨酸磷酸氢钙颗粒时隔多久才可以喝奶？
鸡内金 	我的孩子乳食过量，损伤脾胃，使乳食停滞于中焦所形成的胃肠疾患.腹部胀满、大便干燥或酸臭、矢气臭秽、嗳气酸腐、肚腹胀热。恶心厌食，得食愈甚，吐后反快，腹痛，泻下秽臭，急迫不爽，泻后痛减，苔厚腻，脉滑。多表现为低热，口渴如何治疗，方法是什么
维生素D 	一周宝宝不睡整夜觉，想给他补钙，请问一周宝宝适合吃什么钙？
六味地黄 玉屏风 	孩子14岁了。以前没注意，近来发现天气不热，背上也没汗的情况下，只有手心和脚心湿湿的，没有其它不舒服，最近发现的，请问手脚心多汗是怎么回事？
健脾散 	七个月的宝宝腹泻怎么办？ 大便次数一天六到七次，有时拉出来是白白的，有时又很黄，又有点绿有时又带粘液，还有拉出来象豆腐渣一样，有时又水样
葡萄糖酸 鱼肝油 补钙 	孩子吃母乳，吃奶就睡着了，之后就发抖了一分钟，最近一个月出现过两次这种情况，孩子精神状态很好，不知道是什么问题引起的，是做梦有关吗？
维生素D 补钙 	小孩夜晚睡熟后偶尔会夜惊,经常磨牙.精神尚可,睡眠质量不高,入睡较迟,一般10:30左右才能入睡,早上7:30后才起床.吃饭看心情,时而多,时而少.体重正常.
葡萄糖酸 鱼肝油 	刚生下来的宝宝什么时候开始吃鱼肝油比较好
健脾散 	四岁宝宝腹痛腹泻腹胀三天想知道是怎么回事应该吃什么药，吃的6542和藿香正气片吃上好使不吃就还腹痛腹胀.
补钙 	你好，孩子半岁了从出生到现在睡眠就不好，白天一觉最多半个小时晚上入睡难，睡着了也是翻来覆去，夜奶不断，是咋回事会不会影响发育啊
阿莫西林 	两个多月的宝宝好多痰又咳嗽怎么办？
醒脾养儿颗粒 	一岁的宝宝发烧38.5度，伴有腹泻，吃了美林好点，退烧了，有点精神，玩了会就睡了，刚刚量体温又高回来了
益生菌 	请问宝宝脾胃虚怎么办，怎样调理才会好。
健脾丸 	十八岁女孩中气不足，说话都没力气，气严重不足，特别是做到板凳上弯腰的时候腹胀
蒙脱石 	孩子8个月，出现腹泻，今天已经5次了，水状！同时还呕吐了3次！刚量了一下体温，38度！麻烦王医生给与帮助！谢谢！
头孢 	昨晚宝宝咳嗽听起来有痰，有点发烧脸特别红，喝了安瑞克退烧了。今早听起来还是有痰鼻子也有鼻涕了，但都不严重嗓子不哑不流鼻涕。宝宝这是不是属于热伤风内火太大？喝化痰止咳的药嘛？可以喝川贝炖雪梨嘛
醒脾养儿颗粒 	请问醒脾养儿颗粒需要服用多久，连续服用多长时间?小孩一岁十个月，上个月腹泻后夜里睡眠不安老哭，您认为是脾胃的问题建议服用醒脾养儿颗粒，我给她服了两天，晚上就正常了，后考虑给她调脾胃顺便补钙给她服了龙牡壮骨颗粒，约一周，发现她夜尿增多一个纸尿裤都不够，半夜还得换一个，怀疑是茯苓的原因就停服龙牡壮骨颗粒。前些天突然腹泻两次，没有服药自己好了，但夜里睡眠又不好了，又给她喝醒脾养儿颗粒一盒，喝了一天就好了，药停后又不好了。以前没有这样腹泻夜里老醒的情况，就这两个月。请问，这种情况，需要服用多久的醒脾养儿颗粒，这个药能长期服吗？或者情况好后换什么给孩子调养脾胃呢？
妈咪爱 	谢谢您了！十个月的孩子应该一天吃几次一次吃多少妈咪爱
鱼肝油 	以前是按医生的嘱咐每天一粒，后来又听说鱼肝油不能每天吃，到底怎么吃法？宝宝要吃到多大？
头孢 	儿子感冒了 伴有发烧 咳嗽 喉咙明显有痰.现在总发烧,反复的.吸入凉气或稍做运动就咳嗽,而且还有痰.着凉!肺热咳嗽，有痰，流鼻涕，怎么办？
健脾散 	今天我家八个月的宝宝从上午开始呕吐两次，中午一个多小时的时间内连续呕吐两次，去医院做了血常规五项和彩超，医生说血五项偏高，病情属于秋冬换季小儿呕吐腹泻，给开的醒脾养儿颗粒和双歧三联活菌胶囊，我怕宝宝喝药之后会继续呕吐，各位医生大大能给个建议或者更好的医治办法么？
补钙 	我家宝宝八个月了还没长牙，也不流口水，就是喜欢咬东西，正常吗？
头孢 	体重28斤，高烧，血项值非常高，医生让注射头孢硫脒，分两次注射，白天打完后回到家，孩子睡了，后来就发现孩子像是浑身发冷，我们以为又发烧了，结果不烧，也不知怎么回事，后来我们给多加被子，才逐步好了，晚上再去注射时，换了医生，医生看了药方才发现，应该两次注射的药物，一次给注射了，医生把体重28斤当成28公斤了下的药。我现在想咨询一下药物过量以后会产生什么后果，能否有后遗症，今后应注意什么？
头孢 	宝宝6个月了可以吃头孢拉定干混悬剂吗？头孢拉定颗粒是抗生素吗，副作用是什么？头孢拉定颗粒能和止咳颗粒一起吃吗？请医生帮忙解答下，谢谢
维生素D 	你好，医生，我孩子今年5岁，我想请问下医生，缺乏维生素d会怎样？
阿莫西林 	我们孩子咳嗽，6月份吃过止咳橘红合剂，右美沙芬，小儿咳喘灵泡腾片，金桥麦片，盐酸丙卡特罗口服溶液，我们孩子咳嗽
维生素D 鱼肝油 	没有任何症状，只是体检是，医生说要补鱼肝油。就是想问一个，现在宝宝可以吃这种唯每乐维生素AD胶丸吗？会有副作用吗？
思密达 	小孩吃什么吐什么还高烧拉肚该怎么办啊？
葡萄糖酸 维生素D 补钙 	儿子十个月了，原来一般是中午十二点睡一觉，一般睡半个小时，下午四点睡一觉，能睡两个小时（但中间必定要醒一次），晚上十点睡觉，早上八，九点醒，一天总的时间加起来，能有十三个小时左右。。但满十个月后，每次哄睡觉都特别的困难，有时候要哄上四十分钟才勉强入睡。怎么才好？
补钙 	三岁半的孩子不管天气如何晚上都会流汗，而且差不多流一次擦干就基本不会流了，有的医生说是生理性多汗，为什么会引起这样呢？营养的问题吗？还是缺乏3维呢？
补钙 	我的宝宝刚好三个月，一直都是母乳喂养的，有时发现他的四肢会有轻微的颤抖，不易入睡，不易进入沉睡的状态，易醒啊，而且还爱哭闹，我很担心，怕这些都是缺钙的征兆，想帮他补钙，又觉得太小了。
阿莫西林 头孢 	5岁孩子肠系膜淋巴结肿大，最大者约1.4乘以0.6，咳嗽，无发烧，腹泻，严重吗，咋治
维生素D 鱼肝油 	婴儿,出生32天。孩子满月了,可以吃鱼干油吗?哪个牌子的鱼肝油好呢？鱼干油是每天都吃还是吃一段时间要停一下?吃到孩子多大停止?
参苓白术散 	刨腹产两个月，感觉身上湿热重，早上起床喉咙上有口痰，咳不出也咽不下，舌头有齿影，睡觉总是留口水（知道但控制不住），我一般早上五至七点大便但半夜十二点肚子就开始不舒服不痛，感觉走不了几步小退就肿好大是的，下午连肚子都感觉肿起的，一直是母乳喂养，这样对宝宝有伤害吗？有什么治疗方法吗？是母乳喂养哦
葡萄糖酸 	三个月的宝宝入睡？ 我的宝宝三个月了，从月子里开始晚上就睡的很晚，一直都是凌晨一点两点的，最近半个月变成了三点，有时还一整晚都不睡，入睡前要哭闹，睡着了也是容易一惊一乍的。快醒的时候经常左右摆头，好像在找什么一样。我很发愁，现在正是大脑发育的时期，她晚上不睡，我怕对脑子发育不好
维生素D 鱼肝油 钙剂 	三个月婴儿如何喂养？ 请问一岁三个月的宝宝如何喂养？如何增强抵抗力？
健脾散 	孩子9个半月，经常吐口水，这样是不是有什么问题？
阿莫西林 	想问下我家宝宝国庆节前两天受凉流黄鼻涕有点咳嗽，我就去看了中医，说内热外感吃了4付中药都没见好，并且一吃饭就咳嗽，带到医院看确诊是扁桃炎和支气管炎，开了头孢和止咳药，现在药吃完了，白天不怎么咳就是早上起床要咳几声，并且哐哐的声音，感觉有很多痰，不会吐。吃了小儿化痰颗粒好象效果不明显，昨晚打被子又有点着凉，又开始出现黄鼻涕，嗓子哑哑的，我家孩子3岁，这么大还是第一次咳嗽，请问现在该怎么办？怎么用药才对？
维生素D 	我的宝宝一百天了，不管晚上还是白天睡觉老是有一点声音就会吓一跳，就会突然大哭起来，有时没有一点声音也会这样，不知是什么原因啊？
葡萄糖酸 	姐姐家孩子最近睡觉不安稳，吃饭不香，晚上爱出汗，吃过一盒三精牌葡萄糖酸锌口服液了，睡的好吃的好 一盒用完之后就停了几天，这几天入睡又不好了，吃饭还行？
维生素D 钙剂 	小孩出冷汗应该吃什么药好。
益生菌 	益佰小儿健脾化积口服液对于容易上火的小孩子且又有疳积的小孩子来说可以吃吗？会不会上火等？小儿健脾化积口服液说明书
补钙 	小孩1周岁，晚上睡觉前老是闹人，抓头发、打头，自己把头拱在在床上，翻过来来翻过去，很难入睡，而且总是趴着睡，还经常抓舌头请问医生是什么毛病？如何治疗？
头孢 	宝宝感冒发烧吃的是小儿热速清口服液它功能是请热，咳嗽，请问烧以退了，还是咳嗽，还呢继续服用吗
益生菌 补钙 	婴儿睡觉总是摇头怎么回事啊，白天的时候宝宝总哭我就哼了他几句，和这个有关系么？宝宝正常睡觉的时候什么姿势最舒服啊？
头孢 	宝宝五个月大了有点炎症医生让我们吃头孢克肟颗粒和复方金银花颗粒但是不知道能不能一起吃如果能吃的话给我个意见五个月的宝宝一次要吃多少？五个月宝宝吃头孢克肟颗粒如何？
鸡内金 	小儿复方鸡内金散是干什么的啊？它有什么不良反应吗？?有谁知道吗?有谁有小儿复方鸡内金散的说明呢？希望有的朋友能发给我，因为我家小孩不小心自己吃了这个东西。急！
阿莫西林 	小孩4岁，流清鼻涕，咳嗽有清痰，用风寒感冒清和阿莫西林两天，不流鼻涕，后咳嗽加重，晚上更厉害，用半夏止咳水喝阿奇霉素，不见好转，是否转了风热咳嗽
维生素D 玉屏风 钙剂 	小孩时常冒冷汗手脚冰凉怎么回事
醒脾养儿颗粒 	宝宝腹泻参术儿康糖浆复方胃蛋白酶散宝宝腹泻 参术儿康糖浆复方胃蛋白酶散小儿健脾化积口服液醒脾养儿颗粒可以一起吃吗8个月的宝宝腹泻去医院医生开了参术儿康糖浆复方胃蛋白酶散醒脾养儿颗粒小儿健脾化积口服液这几种药可以一起吃吗要吃多次时间医生每样开了3盒，宝宝腹泻参术儿康糖浆复方胃蛋白酶散
醒脾养儿颗粒 妈咪爱 	我家小孩近四个月拉屎在裤子上，之前看过中医，说是脾虚，吃了一个多月的中药沒好传！屎很臭，连糊，有时干，有时正常，肚皮饭后有点胀！请问该怎么办？？？
钙剂 	刚满月的婴儿如何服用龙牡壮骨颗粒？宝宝睡觉不踏实，很难入睡，易惊醒。听说宝宝满月后可服用龙牡壮骨颗粒。
醒脾养儿颗粒 	我女儿8岁半，晚上一直尿床，一般要叫两次起夜，不叫则尿床，冬天白天水喝多了偶尔会尿裤子。有看过泌尿科找过B超没器质性问题，请问这是什么原因？要如何治疗？
钙剂 	宝宝二十天,母乳喂养,不管是抱着还是躺着,刚入睡的时候总是睡不踏实,有点声音就醒,而且经常哼唧,每次时间都不长,一两声就好了,每次睡觉都得哄半天才能入睡,如果睡熟了还好点,可以一直睡几个小时的,不知道有什么办法可以让孩子入睡快点,睡的踏实点?
益生菌 	请问八个月的宝宝吃苦了苦药过后就不知到饿，也不思饮食水也不怎么喝是什么原因呀！会不会是胃粘膜吃坏了呀急急！谢谢
健脾散 钙剂 	天气热了，宝宝手心很热，而且还有点红，晚上睡觉踢被子。盖上就踢，而且是闭着眼睛踢好想也没醒。吃奶粉头后面有汗。昨天喝了小儿七星茶了，不知效果如何，为什么手心热呢？
利巴韦林 	我家孩子严重腹泻,大便呈水糊状往外喷稀,伴有呕吐,但精神状态良好。幼儿利巴韦林如何？
健脾丸 	"你好 : 我儿子第一次看的医院开的药是:王氏保赤丸。健胃的药。还贴肚子的药。余仁生疳积散。"
健脾散 	宝宝四个半月了，一直吃母乳，两个月的时候开始不爱吃奶，只有睡着的时候吃。一直腹泻，化验过不是肠炎。妈咪爱，婴儿健脾散都吃过，不见效。紧急求助，婴儿健脾散吃过三袋，不见效就不给吃了，请问是药量不够，还是该吃点别的药
鱼肝油 钙剂 	我儿子现在有四十多天了，母乳不够吃，吃奶粉也还正常，这几天经常在晚上睡觉前莫名其妙啼哭，怎么哄都没用，不是要吃，哭累了才会睡觉。请问婴儿哭闹不止是怎么回事呢？
健脾散 	宝宝有点拉稀，查微量元素，轻度缺锌，医生开了甘草锌颗粒，不知道可以吃吗？
维生素D 补钙 	我大侄子 吃完奶后不久 就会像抽筋似的反映 问大夫说是震颤 我们该怎么办呢?想了解一下是不是所有的孩子都这样 ？
维生素D 	朋友的侄女最近在朋友家里住了几天,朋友说宝宝晚上睡觉总醒,她有些担心会让孩子生病,但小孩白天一切正常,就是晚上睡觉时候醒一会睡一会的,请问宝宝晚上睡觉总醒怎么办?
钙剂 	宝宝最近晚上睡觉老是哭闹,把他搂在大人中间就不哭闹了还乐,而且最近吃奶的时候老看我还得我也看着他不然就还闹.帮我分析一下宝宝这样是在这种怎么回事,他是不是不舒服啊?
维生素D 	孩子夜惊，夜啼怎么治呀。
补钙 	我同事说他儿子最近老是不爱吃东西而且还老哭也不知道是怎么了我们都劝他还是去医院检查检查吧，医生检查说是得了婴幼儿舌下囊肿，那么什么是婴幼儿舌下囊肿啊?
鱼肝油 钙剂 	我家的宝宝现在才六个月大，可是她每天的睡很少，白天也基本上不睡觉可是在晚上也同样睡觉很少。总是和我们一起睡有时会在半夜里起来玩一个小时才睡。这是该什么原因？
维生素D 鱼肝油 补钙 钙剂 	我宝宝四个月了，可是白天把他放在床上睡觉时，他总是爱一抖一抖的。我看书上说初生婴儿的这种原发性抽触，会在3个月以后消失。可我宝宝都4个月了怎么还没消失呀？有什么方法可以改善吗？
补钙 	宝宝六个多月了，每天晚上大约六七点入睡，但经常隔一小时左右就大哭，而且有时还会腹鸣，请问该怎么办？
维生素D 	婴儿睡觉易醒怎么办啊，孩子在睡觉的时候也有害怕的是时候么？治疗的方法都有哪些啊？宝宝睡觉之前我要怎么做好睡前准备？
补钙 	宝宝晚上睡觉，头一直出汗，正常吗？孩子一睡觉就出汗，这是怎么回事啊？我想知道孩子出汗的原因都有哪些啊？晚上睡觉总出汗怎么办啊？很急！！！
钙剂 	我家孩子一睡觉就出汗，这是怎么回事啊？我想知道硬气孩子出海的原因都有哪些啊？晚上睡觉总出汗怎么办啊？
维生素D 	我家的孩子从出生到现在六个月了，一直都出汗，睡觉的时候出的更多？这是什么原因引起的？什么晕饮食盗汗啊？谁知道麻烦告诉一下，谢谢！
葡萄糖酸 维生素D 补钙 钙剂 	宝宝三个月大,从昨晚开始额头及头两侧出汗很多,额头很凉,感觉不发烧,身上没有汗,没有腹泻的症状,尿较平时少,精神还可以,没有其他异常症状,请问婴儿头皮出汗怎么办？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	宝宝脾胃虚弱都有三个月了！请问怎么调理呀！
六味地黄 	阴虚内热，气虚吃哪种生脉饮好？askYEFGS2014-09-26 11:41基本信息：女  22 岁发病时间：一年以上病情描述及疑问：手脚心及后背和头经常一阵发热出汗还有经常自汗现在哺乳期间小孩三个月大，，有这种症状很久了，可以吃哪种生脉饮调理？补充说明：现在有吃壮腰健肾丸和安胎丸
钙剂 	我女儿六个月诊断为贫血，佝偻病，特征是o型腿，爱出冷汗，枕禿，怎么办！？。。
妈咪爱 	宝宝晚上睡觉手心热，脚心热，怎么办,也不发烧，睡觉还不太踏实，
虚汗停 	冯医生你好，小孩盗汗特别严重，睡觉之后全身都是事湿的，他已经七岁了，身高118公分，体重38斤，别人说是阴虚内热，请问怎么调理？
利巴韦林 	小孩11岁，高烧39度，血常规检查白细胞数3偏低，中性细胞率比例较高，打了抗生素和清热解毒药3天，用了退热栓后体温下降，但几个小时候又会高烧，着急？
补钙 	婴儿几个月可以外出？除了打疫苗从没出去过，孩子还是是应该多抱出去走走的好，所以，大家都是几个月抱宝宝出门的？
六味地黄 	医生您好！我夏天手脚心热，冬天手脚冰凉，身体虚容易上火，吃补也要上火，不易入睡，生个女儿也跟我一样的体质，请问要怎么给她调理？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	我家宝宝肚子咕噜咕噜的响是怎么回事,该怎么办，谢谢
参苓白术散 	宝宝腹泻快有一周了，一直打针吃药，挂点滴，都不管用，宝宝奶奶让我带她去试试中医治疗，请问中医如何治宝宝腹泻？
维生素D 	孩子睡觉睡不踏实 抱着能睡 放下就醒 有时候说话也一激灵　想问问婴儿吃琥珀抱龙丸可以吗？求医生指导？
阿莫西林 思密达 	我想给小孩买小儿复方鸡内金散买不到,有大人吃的复方鸡内金片,能给小孩子吃吗.大人用量是2-4片,小孩应该吃多少.另外看有报道称小孩吃的复方鸡内金散有发生肌肉振颤的,我家小孩能吃吗.
补钙 	宝宝面黄，不爱吃饭，喜欢吃手指，晚上睡觉爱闹， 不踏实，总哼哼,听人说是有疳积才这样的,请问宝宝如果有疳积的可以吃健儿疳积散吗?
鱼肝油 钙剂 	患者年龄:婴儿,出生32天孩子满月了,可以吃鱼干油吗?伊可欣这个牌子好不好?是每天都吃还是吃一段时间要停一下?吃到孩子多大停止?另外,孩子晚上睡觉很“振”,经常“振”醒,大人说是振长.医生开了葡萄糖酸钙,葡萄糖酸钙可以一直吃吗?
益生菌 	我的宝宝最近总是吐奶,吃完的时候也轻拍过了,但还是会吐奶,严重时奶从嘴里、鼻子里全吐出来了，看起来挺吓人的。
思密达 	前两天,宝宝和我一起睡,没关窗户,第二天宝宝就开始六清鼻涕,这两天我也开始鼻子不舒服,打喷嚏,也要流鼻涕,嗓子里有痰,家里有双倡(盐酸氨溴索口服溶液)、小儿宝泰康颗粒。能给宝宝吃吗？还有什么其它的有效方法吗
鸡内金 	儿子今年两岁了，不爱喝水，我总是追着他喝水，愁死我了，昨天带儿子去同事家玩，同事家的孩子喝小儿七星茶，也给我儿子一瓶，小家伙还挺爱喝，我也想买些回家让他喝，请问小儿七星茶有副作用吗？
六味地黄 	我女儿10岁,白天稍有活动就头部出汗,晚上睡觉时后脑部分易出汗.只要关掉空调就会出汗.请问这个算是病例吗?有方法医治吗?
醒脾养儿颗粒 	大夫您好，我家宝宝腹泻二三十天了，用了醒脾养儿颗粒一盒，见效不大，又用了丁桂儿四合了，和思密达配合用，开始一用就便便像蛋花花糊糊了，一天一次两次．但总是一停用就又拉，今天有５次便便，黄水花样，有泡沫，量不多，我还发现每天早上起来时的便便干些．请问我要怎么办呢？醒脾养儿颗粒好吗？
益生菌 	我宝宝出生二十天了，刚出生时六斤出院时剩五斤二两了，到现在二十天了只涨了一斤不到，请问新生儿体重增长缓慢是怎么回事？该怎么办？
健脾丸 	3岁了，一直很瘦，吃饭也吃得不多，精神还挺旺盛的，就是睡觉出汗多，而且脾气很大，动不动就砸东西，听说这种状况是小孩子气虚火旺，现在我该怎么办，孩子这么小我也不支持吃药，请问有什么食疗的方法吗？
参苓白术散 	儿子三个半月了，腹泻很长时间了，吃西药不理想，中医什么方法治疗小儿腹泻最有效呢，谢谢
葡萄糖酸 	请问：小孩15岁了晚上刚入睡出汗。但是叫醒不出汗。男，目前除了偏瘦，很健康。
六味地黄 玉屏风 	孩子晚上睡觉经常出冷汗，平时一感冒就喜欢咳嗽后更加出冷汗，是怎么回事？
六味地黄 虚汗停 钙剂 	我家小孩二天前睡觉就出冷汗，以前没有这样的。请问这是怎么回事呢
头孢 	我女儿前几天发烧挂了两天点滴好了不发烧了，可是咳嗽又来了，我就给她吃了阿莫西林.陈皮散和葵花牌小儿肺咳喘灵口服液，这样可以吗，她这两天总像没劲似不怎么爱动，老想睡觉，平时一天一觉，这几天上午睡了没几小时又想睡，这是什么原因，是正常的吗？
鱼肝油 	8个月的时候打了预防针，第二天从奶奶家接回来发现孩子鼻塞。晚上睡觉很容易就醒了，白天基本上是靠嘴呼吸的。偶尔咳嗽，不流鼻涕，也不发烧，身上有些红点点，外婆说是现在温差大，穿多了热伤风，已经3天了，还没有好转的情况，是不是要吃药或是去医院呢？看他两个鼻孔都堵着很难受，好心疼啊！
鱼肝油 	宝宝出生十七天,已经连续四五天哭闹不止,白天晚上都不睡觉,而且一直进食都好像吃不饱.请问是什么原因啊?
益生菌 	月婴儿食量小?5个月宝宝食量很小？宝宝快五个月了，最近四天食量突然减少，牛奶母乳加起来远达不了标准，但精神较好，爱动，体重有所减少，没其他的问题。请问医生这是否是厌奶症状?可有大碍
鱼肝油 	宝宝现在已经满月了，他睡着的时候有时候会吐奶，需不需要给他用枕头啊，请问新生儿睡觉需要枕头吗？多大的时候需要给他用枕头？
葡萄糖酸 鱼肝油 补钙 	我的孩子4个月了，我想给他补钙，可以用葡萄糖酸钙口服溶液吗？葡萄糖酸钙口服溶液4月大的孩子可以吃吗？
虚汗停 	5岁小孩，平常多汉，晚上睡着觉后出汗很多。小孩父母平时也多汗盗汉。多汉盗汉是否遗传。虚汉停几盒一疗程。
葡萄糖酸 	有些朋友说小孩吃点羊脑好，请问羊脑里有没有对身体不好的物质呢？
健脾散 	小孩子的肚子气鼓气，胀，请问小孩肚子气胀怎么办？
利巴韦林 补钙 	我儿子5岁了，但是总闹毛病，最近又得了肺热咳嗽，请问小孩肺热咳嗽食疗有什么方法？
头孢 	我女儿这几天感冒了，一开始流鼻涕，现在流鼻涕症状好了，又开始咳嗽，今天去医院检查说是孩子肺热咳嗽，我现在很着急。现在我想请问一下医生3岁宝宝肺热咳嗽应该怎么治疗能好的快一点啊？
葡萄糖酸 	儿子3岁了，身体消瘦，每天都是吃零食，不吃饭啊，菜也很少吃啊，真是担心，小儿消瘦怎么办啊？
玉屏风 	儿子已经8岁了，但是身体较弱，患有小孩肺气虚，请问小孩肺气虚吃什么好？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	孩子5岁，特别能吃饭，不吃小食品，不让吃饱孩子就不高兴，孩子舌苔白而厚，口里有异味，我怀疑孩子是积食、有食火了，小儿消积丸能治疗这病吗？
钙剂 	我儿子从二岁多开始就频繁夜惊，症状时好时坏。表现为哭叫，请问除了这些还有什么症状呢？怎么办呢？家里人都愁死了。
六味地黄 	男孩3岁7个月，阴虚内热症状都有，就是大便先干后稀，不规律（一天晚上便，在便就隔两天一便，如此循环）是什么病？
葡萄糖酸 维生素D 鱼肝油 补钙 	精神很好,吃饭很少,晚上睡觉反动不安,尿勤,经常腹泻,现在大便成羊屎蛋状,体重现在16斤,一月才长几两重,哭闹不安,怎么才能让孩子好起来,快乐的健康成长.
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	我家孩子总是腹泻咳嗽总是不好是不是脾胃虚啊？？？怎么调理或食补一下？谁有比较好的建议啊？
六味地黄 	原来身体一直偏寒，天冷的时候双脚是冷的，连被窝都暖不了；自从去年生了孩子，感觉身上温度也高，手心和脚心都是火火的。。。老公说是有点阴虚，想咨询下医生，是不是，能不能吃老公买的六味地黄丸。。。
虚汗停 	孩子很容易出汗，晚上睡觉也是，婆婆说是虚汗，买了奇星虚汗停颗粒，请问这药有没有副作用啊？
头孢 	宝宝6个月了可以吃头孢拉定干混悬剂吗？头孢拉定颗粒是抗生素吗，副作用是什么？头孢拉定颗粒能和止咳颗粒一起吃吗？
益生菌 	我孩子2个月了,但开始吃奶没几天就出现肠鸣音,只要一吞下奶就有肠鸣音,我想问问什么是肠鸣音?对孩子身体有什么影响?什么时候才会消失?天目前一般情况:从开始吃奶呛过一次就开始有了,一直到现在都有肠鸣音.
鸡内金 	肥儿宝冲剂是什么样的一种药物？主要成份有什么？功效有哪些？有哪些适用症及注意事项？
鸡内金 	朋友说他儿子最近吃什么都没有胃口，肚子还胀气，脸色发黄，一点精神也没有，几天了也没见好，就吃中药调理，但效果不是很明显，今天去看医生，医生给开了一种叫肥儿散的药。想在网上了解一下
六味地黄 	地图苔   有一年多了，不玩吃肉，晚上睡觉会流口水。
蒙脱石 	孩子9个月腹泻，去医院医生给宝宝开了立榭，请问立榭是什么呢？我都没听说过呢。
维生素D 	冠迪是什么样的一种药物？主要的成分有哪些？女儿今年11岁，可以使用吗？求具体科普一下，用药禁忌是什么呢，还有注意事项？
头孢 	前几天我的宝宝染了风寒，一直都在发烧、咳嗽。一连好几天都没有好转，我们都很担心，没有办法，不知道该怎么办。婴儿保肺散有用吗？
补钙 	老人说，应该喝冰糖水或葡萄糖水，同事说这样会影响孩子饮食习惯，孩子经常尿很黄，出眼屎，但大便挺好，偶尔给她喝清火宝，但总觉得不是长久之计，应该怎么办呢？
参苓白术散 健脾丸 	脾虚吃什么药7岁孩子一天大便3-4次
葡萄糖酸 鱼肝油 补钙 	宝宝晚上睡觉前爱哭闹？一到晚上睡觉宝宝就哭，他吃饱了，也没冻着，反正什么事也没有。不知道他是怎么了？。
醒脾养儿颗粒 	我的宝宝57天了,从前两天开始大便呈绿色,今天彻底成了绿色粘稠状!请问是不是上火了?
阿莫西林 	你好医生，我女儿前几天感冒了，吃了感冒药，可这两天又咳嗽了，我不想让我女儿受罪了，有什么家常治疗的偏方吗？
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	我的儿子11岁体质不好，特瘦。经常肚子疼。大夫说是脾胃虚寒总用中药调。还经常犯补多还上火。
利巴韦林 头孢 	一岁咳嗽就易呕吐，拉大便像水一样还有酸臭味我宝宝打针吃药也没好、检查结果:化验大便也没有感染病毒吃什么药和什么东西好一点
阿莫西林 	我们孩子四个多月，由于做过食道闭锁手术，曾经用过很长时间抗生素，站在抵抗力特别差，很容易感冒发烧，每次发烧我都要带她去验血
头孢 	女风寒和风热感冒症状上有何区别，我得了感冒，是被传染的流行感冒，先是头痛，然后咽喉肿痛，在就是全身不舒服、鼻塞、流清鼻涕、最后是黄鼻涕，并且开始咳嗽了，请问这种症状吃双黄连口服液、板蓝根、阿莫西林可以吗？另外，我的宝宝刚4个月，吃这些药对她吃母乳不会有问题吧？
头孢 	我家宝宝四岁半了，平时体质差，间断性的咳嗽快两个星期了，喂了一个五天的太极的止咳糖浆和阿奇霉素好了又咳嗽，然后我带她去看了中医开了三天的中药还是咳嗽，我头痛死了不知该怎么办了。喂中药能治好吗？
头孢 	一岁三个月的宝宝，发烧、水泻刚好，吃什么食物能快速补充下营养
鱼肝油 	宝宝睡觉快到早上时发现她浑身烫，额头也烫，立马给她量了下体温，不发热、这是怎么回事？这个天大概三十一二度吧，我们睡楼上，有点闷热 ，门窗没关，电风扇开着，我发现她烫的时候，我们大人只是感觉到热，并不至于身上烫，后来把空调开开，这会好得多，还是有点烫的，宝宝快九个月，六个月时检查微量元素什么都不缺，每天吃鱼肝油一粒。目前以奶粉为主，辅食为辅。宝宝一直还在睡觉，没有醒、睡得蛮香，
利巴韦林 头孢 	这几天孩子时不时咳嗽，还流鼻涕。没发烧。吃了两天化痰止咳的药。。也打了2天针。但没见效。
阿莫西林 头孢 	2岁宝宝喉咙有痰怎么办
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 健脾丸 	孩子最近吃不下饭吃什么吐什么医生说是脾胃湿热，请问该怎么办啊
阿莫西林 	宝宝最近一直会在晚上的时候咳嗽的很，打了四天的针，现在是好多的，可是还是有痰一样的东西一直咳嗽不出来的，这个时候有哪一些的好的小偏方可以用
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 健脾丸 	我家孩子今年8岁了，有些脾胃虚弱，请问给孩子吃什么水果好？有什么食疗方法吗？
利巴韦林 	三岁宝宝嘴巴里面的上方接近扁桃体处的上方两侧都起了红黄色的小泡，之前医生说是上火什么的，去医院看医生说没有什么关系，要宝宝多喝水，之前也有发烧现在好了。请问宝宝这嘴巴里面的小泡怎么才能消下去啊，要多久，需要吃药吗，饮食注意什么啊，精神状态良好哦。
益生菌 	宝宝恶心，肚子疼胀，大口吐奶是怎么回事
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 健脾丸 	孩子脾胃虚弱饮食怎么调理，水果可以吃么？
阿莫西林 利巴韦林 	三岁这二天三岁女儿又感冒咳嗽了，流清鼻涕，还咳嗽。 昨晚用姜，大蒜，红糖熬了水她喝，早上也喝了。今天流了好几次鼻涕。昨给小诊所医生看了，咽喉有些红。我问医生是风热感冒还是风寒，他说现在一般是风热感冒咳嗽。 女儿每次感冒咳嗽总是难好，想知道像这种情况该吃什么药好啊。还有如何区分风热风寒感冒咳嗽？
玉屏风 	14月宝宝晚上睡觉出冷汗，都是头上，请问这是怎么回事
头孢 	宝宝出去可能一热一冷冻了，晚上干咳2次，早上起来咳嗽感觉有痰，舌苔白，疲惫老想睡觉，其他症状没有，吃什么药比较好
妈咪爱 健脾散 	宝宝过了太多寒凉食物导致脾胃虚寒怎么办，不是受冻，是吃太多寒凉食物受寒，舌苔白，寒气入肺，导致寒咳，一直流清涕，咳嗽，喉咙不红，也不拉肚，不能吃寒凉食物，吃了会咳的厉害
钙剂 	宝宝二十天,母乳喂养,不管是抱着还是躺着,刚入睡的时候总是睡不踏实,有点声音就醒,而且经常哼唧,每次时间都不长,一两声就好了,每次睡觉都得哄半天才能入睡,如果睡熟了还好点,可以一直睡几个小时的,不知道有什么办法可以让孩子入睡快点,睡的踏实点?谢!!!
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	宝宝四个月了,还在拉稀便便,偶尔便便中还带血丝
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	孩子是男孩快三周岁了，大便一直是很臭而且很黏厕所都冲不掉的，请问大概是什么情况？谢谢！
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 健脾丸 	两个多月宝宝腹泻吃双歧杆菌四联活菌片 蒙脱石散 可以吗 每次吃双歧杆菌四联活菌片的几片  一天几次
维生素D 补钙 	八个月宝宝补钙推荐，我想知道这个的具体情况啊，有医生能给我解答吗，在线等哦
头孢 	4岁宝宝，男孩咳嗽15天了，吃什么药也不见效。每天白天咳嗽少，晚上1点准时咳嗽一会儿就不嗑。早上也咳嗽一会，不知是什么原因啊！现在宝宝又吃草药啊真的很受罪啊那位亲亲给我一点经验和治疗方案啊谢谢
维生素D 	葡萄糖粉有什么作用，我想给宝宝喝，今年五岁所以请问婴儿葡萄糖粉有什么作用
补钙 	两岁孩子烦躁夜晚哭闹是怎么回事有什么办法
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	你好，我儿子最近几天有点闹肚子，也没给他乱吃过什么东西，他总是喊肚子疼，我想问下小儿腹泻的饮食是怎样的？
醒脾养儿颗粒 	小女孩6岁啦，有精神，不吃饭，肚挤眼那一块时痛，是啥病了？
鱼肝油 	我的宝宝刚出生十来天,因为采用人工喂养,所以每天差不多两个小时左右喂一次,每次喂60ml,他吃的比较厉害,吃的过程中还喘粗气,但有时吃完后过一会会吐出来很多,刚吃完后也没有马上让他睡,而是斜着多抱一会,但还会出现这种情况,请问是怎么回事啊? 有劳各位专家给予指教,谢谢!
鱼肝油 钙剂 	医生你好，问您一下，一个月的宝宝如何护理啊。我老婆马上就要生宝宝了。我和老婆第一次做父母，所以很担心，不知道要怎么样照顾好宝宝！！麻烦您告诉我小孩睡不实老是抽的像吓着一样月科小孩睡不实老是抽的像吓着一样
葡萄糖酸 鱼肝油 	我儿子现在开始闹觉了,每次睡觉前都咧咧好一阵子,要哄啊,晃啊半天才能睡着,现在越来越重,真抱不起呀,有什么招能不让他闹吗!!
鱼肝油 补钙 	宝宝正30天，睡时易醒，特别是上午睡觉，抱着能睡，放床上10分钟左右就醒了，有时睡时会哭闹，怎么抱都不太舒服。但下午基本能睡一下午和晚上十时后能一睡到天亮。我想咨询一下这是否有什么异常。有什么需要改正和注意的。谢谢各位专家！
维生素D 	宝宝晚上睡觉总醒的问题。我的宝宝现在六个月了，晚上睡觉总醒是为什么呢？在睡觉之前吃的已经很饱了，但是，还是醒，请问专家宝宝晚上睡觉总醒是什么原因呢？
妈咪爱 健脾散 	孩子长不胖我家宝宝2岁多3个月个子一般但？我家宝宝2岁多3个月个子一般但身子看起来痩痩的。吃饭也正常就胖不起来，平时肠胃不是很好。
益生菌 	我家宝宝一岁半了，最近有点上火，大便困难而且带血，请问该怎么办呀？
益生菌 	你好!        我女儿现在48天了,由于母乳不足,她也喝奶粉,头一个都挺好.可最近几天开始她喝母乳的时候有时会吐,多半是晚上,因为白天她喝奶粉多,没有喂的太饱,有时她没吃完就吐,但她吐完之后没有什么不舒服,会继续接着吃.请问医生她这是怎么回事?会不会影响健康?
鱼肝油 	宝宝从第五天就不好好睡觉了，一般是在晚上，一尿就醒了，然后就不睡了，吃的也不少，都在50到60ML，吃完了也不睡，一个劲手脚乱动，睡着了也睡不踏实，一折腾就是两三个小时，一天睡觉才15个小时左右，是不是会影响宝宝生长和发育啊，怎么能让宝宝好好的睡觉。
头孢 	早上起床咳嗽，晚上刚睡着时鼻塞，半夜有时阵发性咳嗽,岁多孩子如果是风寒感冒引起的咳嗽，吃什么感冒药好？
醒脾养儿颗粒 	我女儿出生22天了，现在吃母乳吃完就拉，拉完还吃，有时吃着吃着还吐奶，吐完还要吃，有时一吃就得一两个小时才能吃完才肯睡觉，是喂奶的姿势不对，还是其它问题。吃奶粉就不会立马拉。
健脾散 	我家宝宝一周岁多一点点，我本来我想多用母乳喂养他些时间，可是我现在不得不专心上班了，刚断了奶的他，以前没怎么吃过奶粉，不知道哪种奶粉比较好。
葡萄糖酸 	您好，宝宝五个多月了，夜里睡觉总是不踏实，还会突然大哭，抱着哄着都没用，只有吃奶的时候会很快继续入睡，每天也有再吃鱼肝油和钙片，白天都是好好的，不知道怎么回事？谢谢
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	我家小孩腹泻了好几天,现在刚刚康复了,腹泻期间天天吃稀饭,现在全身没有什么力气,不知道现在吃什么好点?或者是能吃什么不能吃什么
健脾丸 	4个月的宝宝最近每天都有好几次明明饿了却不吃奶，吃几口就大哭不吃了，而且还流口水喜欢啃手，睡觉也没原来实。我是混合喂养，有时不吃母乳，有时不吃奶粉，晚上睡觉吃奶（母乳）都挺好的，好像清醒的时候不爱吃。奶量减少了，不知道什么原因，请专家指点。
健脾散 	宝宝7个月，一吃奶就拉，是怎么回事，怎么办
维生素D 补钙 	4岁的孩子晚上睡觉出冷汗磨牙怎么回事？
利巴韦林 头孢 	宝宝老是发烧退了又热！是不是跟室内温度冷热变化有关？昨天下午烧三十八度五给开了空调洗了搀了酒精的温水好了，凌晨两点空调关了怕宝宝冷，盖了小薄被子，早上又烧了起来三十八度三，给宝宝搽个温水澡好了，吃了三分之一袋护彤颗粒。可是宝宝肚子上温度都热的，手也有点冷打寒战。这时温度三十七度八！怎么办啊医生？
利巴韦林 蒙脱石 头孢 	您好：我家宝宝今年3岁，11号下午开始流鼻涕，像水似的，偶尔打喷涕，11号晚上开始发烧，38.4度，吃了退烧药，退烧了，12号中午睡觉了，又开始发烧，一直有鼻涕，一直吃的治疗风寒的感冒药，11号没有大便，12号大便黑绿色，像是没有谢谢，消化似的，请问我家宝宝是风寒感冒还是风热感冒？着急，谢谢！
利巴韦林 蒙脱石 头孢 	您好：我家宝宝今年3岁，11号下午开始流鼻涕，像水似的，偶尔打喷涕，11号晚上开始发烧，38.4度，吃了退烧药，退烧了，12号中午睡觉了，又开始发烧，一直有鼻涕，一直吃的治疗风寒的感冒药，11号没有大便，12号大便黑绿色，像是没有消化似的，请问我家宝宝是风寒感冒还是风热感冒？着急，谢谢！
利巴韦林 头孢 	我家宝宝今年3岁，昨天下午流鼻涕，伴有打喷涕，昨天晚上发烧到38.3度，吃了退烧药，今天下午睡觉时候又发烧38.5度，昨天没大便，今天上午大便深绿色，请问是风寒感冒还是风热感冒，昨天到现在一直吃的治疗风寒的药
葡萄糖酸 鱼肝油 	宝宝手心出汗是怎么回事啊？
阿莫西林 	宝宝嗓子肿了，高烧37.8都需要用什么药
头孢 	孩子咳嗽几天了，有点感冒，有清鼻涕，体温正常。刚开始半夜咳嗽，今天开始下午也咳嗽，但是，不喘没痰。
利巴韦林 头孢 	小孩腹泻发烧反复有段时间，吃过西药中药打针都试过。昨晚发烧到现在一直是38度5。小孩6个月大。
健脾散 	你好大夫，我的孩子1.5岁了，流口水已经有三个月了块，开始我还以为是要扎牙呢，可是这么久了还是么有出现新牙，请问是怎么回事呢
妈咪爱 健脾散 	大夫，您好！我儿子一岁7个月了菌群失调腹泻，通过调整，一直是间歇性腹泻，几天好，几天坏，吃药就好了，药停又拉，有时早上好，中午拉，下午吃药就好了，早上拉的便好好的，中午突然就拉稀，次数一天三，四次吧，精神其他都很好，不发烧，怎么办？
利巴韦林 头孢 	医生开的大卫颗粒。和头孢克洛。大卫颗粒一次吃半包。头孢一次一包。吃了三天，孩子烧退了。但咳嗽流鼻涕症状没有减轻。
葡萄糖酸 钙剂 	宝宝最近睡觉老是惊醒，受惊时动作幅度很大，动几下就醒了，家里人想给用小儿回春丹，不知道这种药有没有副作用，5个多月的宝宝能用吗？
蒙脱石 	宝宝7个半月了，这两天一直咳嗽，前天晚上开始有发烧，不过温度都控制在38.5度内，昨天去大医院看了医生，验了个血，说是喉咙问题导致的的发烧咳嗽，带有一些腹泻，开了一些中药冲剂，说这种发烧需要3天反复应该会好。但是家里老人等不及他们听说一个小诊所有种白药粉，吃了马上就能止泻，不知道这个时候在给宝宝重复就医对宝宝会有影响吗？(现在症状，晚上睡觉易性苦恼。白天只要出门走动还是比较精神，，进食一般，喝大量的水，稍带腹泻，意愿一开药物干预治疗，但是效果不太明显）
鱼肝油 	我家宝宝四个月了从月子起睡眠很少，早上醒来喂一次奶，喝一次水到十点左右可以闹觉，睡大约半个小时，到下午二点左右在睡半个小时，有时到不了半个小时也就是五分钟十分钟就醒来了，白天只要是憋尿或者有什么动静就马上醒来，一天睡觉的时间很少，到了晚上六点左右开始入睡睡两三个小时就吃次妈妈，换一次尿布，只要是一湿宝宝就会来回的蹭。一晚上会醒来四五回，到了早上六点终就不会在睡了。这是一天的睡眠情况，请问是缺钙吗？这样正常吗？
益生菌 	4岁孩子阿奇霉素肠溶胶囊吃过量了怎么办？有什么副作用？
妈咪爱 鸡内金 	宝宝这样的情况，我可以买些娃娃宁颗粒给宝宝服用么？
健脾丸 	我的儿子从小肠胃就不好，爱腹泻。现在去健身太累了就会腹泻，头晕出特别多的汗。应该吃点啥
阿莫西林 	我儿子出生四十天了，体重9斤。前两天咳嗽的厉害，医生给开了几包百蕊颗粒冲剂。一包5克。医生让分三次吃。我一包分三份，感觉特别多。那么点的孩子。吃那么多行吗？
鸡内金 	常吃小儿复方鸡内金散有无副作用 岁 宝宝最近老是恶心，吃小儿复方鸡内金散就好些，但一停又开始恶心，已经给他吃了一个星期了，想问两个问题; 1、这种药常吃有无副作用？ 2、我都是混在奶粉中一起给宝宝喝，这样可以吗?
利巴韦林 	因家里从没有成人药，今天给孩子吃复方金银花颗粒，10克/相当于药材3.5克一袋，后来感觉药盒子上没有写小儿两字，从网上得知应该是吃多了，现在很害怕，不知会有什么后果，刚才给她灌了一杯子水，现在发烧38度，不知道是不是吃药的原因，她前天发烧，昨天没烧，得的是肠系淋巴结肿大。前天发烧昨天去医院打针没在发烧，今天继续打针，医生建议吃一些清热解毒的中成药，结果我给吃多了 想知道会有什么后果，是否有需要马上去医院治疗，万分感谢
维生素D 	两岁宝宝晚上睡觉背后和颈部很容易出汗，特别是吃牛奶的时候更容易出汗。还有入睡后好好的有时会身体突然抽动一下，随后就哭了起来。需要妈妈的安慰才能入睡。请问这是什么原因
维生素D 钙剂 	胆维丁乳对宝宝有副作用吗？
葡萄糖酸 鱼肝油 钙剂 	宝宝十个月大，摸上去却不热，最近睡觉头上出汗挺多的，身上却没有出汗，那是怎么回事啊？
葡萄糖酸 鱼肝油 补钙 	宝宝五个半月了。睡觉老出汗怎么回事
健脾丸 	孩子经常早上起床后去卫生间大便不好排，有时腹泻有时不干不泻，要很长时间，过了早上这个时间就好了，和她先天脊柱畸形脊柱裂有关么？
妈咪爱 思密达 	宝宝闹肚子屁屁拉红了 可以用炉甘石吗
补钙 	你好  我的宝宝6岁了  睡觉后1-2个小时  出汗厉害 衣服和头枕都湿了 是什么原因导致的呢
葡萄糖酸 	宝宝快四个月了，从出生开始，睡觉很不安稳，每几分钟就摇头晃脑，睡眠浅，很容易醒。随着她慢慢长大，症状越来越明显，很难哄她入睡，一哄她睡觉就要哭，即便她很累也不肯睡，有时候太困才勉强入睡，入睡前经常卷缩身体，手握拳，很紧张，入睡半个钟后通常会醒，头部出现一阵一阵的鸡皮疙瘩，头发竖起来，然后就哭。如果没有鸡皮疙瘩的时候，睡着了眼睛也是半开的。从出生到现在一直抱着她睡，完全不能放床上，每天晚上通宵，我快崩溃了，也非常担心宝宝，不知道怎么回事，出生的时候照过头颅b超，正常。希望好心人帮帮忙，看看我宝宝是怎么回事，万分感激！
补钙 	孩子两个月，出现枕突，睡觉不踏实，每天下午睡觉时间短，还很难入睡，并且睡着好好的自己就哭了，一会就停止了接着睡！隔两天就是这样！还有就是2～3天拉一次，经常放屁很臭，请问是缺钙吗？还是有其他症状？
六味地黄 	你好  我27岁 生过一个小孩 最近爱做梦 出盗汗  可以吃六味地黄丸吗 吃多久
钙剂 	两个月的小孩受到惊吓，头信塌了，吃什么药呢
葡萄糖酸 	你好！10个月的宝宝总是喜欢爬着睡，入睡的时候屁股还翘起来。请问这样是怎么回事呀？是不是肚子不舒服呀？
维生素D 鱼肝油 补钙 钙剂 	宝宝一岁半，手脚冰凉，后背出汗，是不是阳虚，该怎么办
健脾散 	孩子2岁怎么还流口水，不一会胸口都湿透了，真是担心
补钙 	小孩三周多了，最近一两天老说左腿麻，请问是什么原因
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	宝宝10个多月，最近突然胃口不好，东西喂进去就自己把它吐出来，而且最近睡眠也不好
益生菌 	孩子一周半了，晚上突然吐了很多，吐了四次，然后一直哭，出了很多汗，应该是肚子疼，怎么办？
六味地黄 	宝宝手心发热是怎么回事，体温36.3、37.1、36.8，是不是发烧？
补钙 	你好，我的孩子今年五岁上幻儿院中班。在学校其间中午睡觉很难入睡，星期六、日回家也是好难入睡总要睡上两个钟以上才能入睡，请问这种情况也属于缺钙的表现吗?
参苓白术散 	孩子肚子老有响声像流水声怎么办
阿莫西林 头孢 	医生你好，孩子舌尖痛，舌尖蕈状乳头有三四个变白了。（三四天了），该吃什么药，谢谢。
维生素D 玉屏风 钙剂 	我宝宝2岁10个月了，睡觉老是出汗，是什么原因啊 ，吃什么好啊
玉屏风 	宝宝9个月了，昨晚可能蹬被子了，早上起来想吐，早上吃了点红枣发生米粥，吐了两回，不多夹带有点痰，晚上打喷嚏清水带点黄的，今天味口不大好，请问医生这是风寒还是风热要吃些什么会好？这谢！
鸡内金 	小孩吃饭很不积极，吃了健脾开胃了的药后，没吃多少就说饱了，再吃就呕吐了，喝水后缓解了，后来又说肚子有点疼，这是什么毛病啊，请多多指教！吃了儿宝颗粒（健脾益气，生津开胃。用于脾气虚弱、胃阴不足所致的纳呆厌食、口干燥渴、大便久泻、面黄体弱、精神不振、盗汗。）
头孢 	你好  我儿子一岁了，前些天因为受凉发烧，没有其他症状，两天后咳嗽，夜里咳几声，睡醒后剧烈咳嗽几声，白天睡醒后一样，晚上快睡是也是，喜欢吧头抬很高睡，灌肠了青霉素和抗病毒，口服抗病毒口服液清肺咳喘颗粒护彤，灌肠了四天，今天早上五点多又咳嗽，断断续续到七点多起床，白天偶尔咳一声还在吃清肺化痰颗粒护彤，喉咙里痰又有点多了，我想问医生孩子这样该怎么治疗，就怕再严重了，孩子体质差，之前得过支气管炎，最近三个月每月都犯，前两个月都是打针好的，这次就怕在打针
健脾散 	九个多月的宝宝断奶后为什么吃饭吃一次拉一次
补钙 	宝宝刚刚满月，混合喂养，晚上睡觉很好，醒来吃饱后很快就能自己入睡，但是白天不容易入睡，吃饱后大人抱着闭眼，但是一放在床上就自己醒来，如果睡着后放在床上，宝宝会因为尿尿或者放屁自己醒来，白天一直睡小觉或者打盹，不睡大觉，请问这是什么原因？该怎么让宝宝入睡？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	孩子肚子疼、呕吐，腹泻、不爱吃饭
维生素D 六味地黄 钙剂 	我家孩子五岁九个月晚上睡觉爱踢被子，在睡觉前两小时内出满多汗，请问是什么原因？
葡萄糖酸 虚汗停 	孩子每天晚上睡觉都出很多汗，主要集中在额头，脖子，前胸，后背，手心，每次衣服都弄得很湿，每次都是睡着以后就开始出汗，请问这是什么原因？需要怎么调理？谢谢
钙剂 	请在此输入您的问题我3岁半的女孩最近晚上老是莫名其妙的哭，主要是入睡后不久就哭，哭一会儿又自己很快入睡，问哪里痛她又不说，这是为什么？请教一下。谢谢
头孢 	小孩最近不知怎么了老是咳嗽，还流清鼻涕，看看嘴唇发红，谁能告诉我这是因为什么有什么办法吗
钙剂 	三岁的小孩睡着时爱出汗是怎么回事?
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	小孩子脾胃虚弱，重楼能吃吗？
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 健脾丸 	我小孩都2岁半了还一直流口水
玉屏风 	小孩四足岁，男孩，体重20公斤身高110厘米。太会出汗，一活动大汗淋漓头背就像从水里捞出来似的，午睡后衣服枕头都湿透，在幼儿园每天除了要更換几块垫在背上的毛巾，还要更换内衣。多次看过医生，也多次检测过微量元素，中医说脾虚，西医说大起来会好的。我和老师们感觉到这种症状会不会有什么问题沒发现？请求专家帮助。
鱼肝油 补钙 	月子孩23天，难入睡，哭闹，吃奶粉，是不是缺钙？
葡萄糖酸 鱼肝油 补钙 	医生您好，我家孩子三个半月了，最近半个月来发现有方颅症状，且仅一个月来一直有腹泻现象，腹泻刚刚好。一直没有给孩子补充与鱼肝油，因为冬天，所以太阳也晒的很少，而且是室内晒，从两个月之后，孩子其实真就很少晒太阳了。牛奶和钙片乳母一直在补充，请问您，三个半月婴儿方颅该如何治疗呢？
益生菌 	一百天孩子老恶心 舌苔厚 怎么办
六味地黄 	我家小孩为什么容易上火
葡萄糖酸 	20个月宝宝夜里爱醒并大哭，有时候哄很久才再次入睡为什么
参苓白术散 	孩子8岁了，白天经常爱尿裤子，晚上睡觉时爱出虚汗，体型偏瘦，吃饭也不好，是怎么回事
玉屏风 	7月女孩，从2个月开始我们就给孩子补鱼肝油，晚上睡觉 闹觉。平时睡觉后头老是出汗，请问什么原因 ？补充提问：我们几乎天天给她吃鸡蛋糕，是不是偏食了？应该还吃什么？我们也没有给孩子吃带盐的食物，是缺盐吗？
妈咪爱 	宝宝出生18天，腹泻，粪便金黄有奶瓣，随着水一起排出，肚子有点硬，喝奶正常，白天正常吃睡，但是晚上哭闹。
玉屏风 	宝宝抵抗力差，反复感冒。
六味地黄 	孩子一到冬天手脚冰凉是怎么回事
虚汗停 	请问孩子晚上一入睡后就出很多汗，汗多到弄湿枕头、衣服（一晚上需要换两三件衣服）。我们大人冬天盖薄被，孩子只盖被单也大出汗。
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 健脾丸 	宝宝才18天，吃完母乳就拉，拉的偏稀，轻微有些发绿，拉完就哭昨天贴的肚脐贴，拉的绿色不严重了请问有什么办法解决吗什么原因谢谢
葡萄糖酸 鱼肝油 钙剂 	医生你好，我家小孩晚上一睡觉身上就开始流汗，身上都是湿的，现在是冬天，我们大人睡觉都觉得冷，她还觉得很热，医生，我想问一下这是病吗，还是其它什么原因啊。我们曾经在药店买过药给她吃过，但没有什么效果，所以后来就没有买了。我就是想问一下医生，这应该怎么治疗啊。
维生素D 钙剂 	小孩一岁半，之前晚上睡觉都很安静，最近一段时间突然开始睡觉前嘶声大哭，并且持续相当长的时间才会入睡
补钙 	1岁宝宝免疫力下降吃啥
维生素D 补钙 	我儿子三个月  ，医生给他开肾骨颗粒，他不喝，我能在里面放冰糖吗？
醒脾养儿颗粒 	十一个月宝宝突然呕吐，吃什么吐什么，喝水也吐，并不腹泻，是怎么回事？
鸡内金 	我家宝宝因脾胃不和，经常吃鸡内金粉，这次自己炒的鸡内金颜色变成蓝绿色，不是以前的黄色，请问能吃吗？是不是有问题？
葡萄糖酸 鱼肝油 	小孩晚上常做梦，又哭又踢
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	四个月宝宝发烧肚子胀
益生菌 	我家的宝宝十六个月才断奶可是不吃奶粉肠胃还不好怎么办
醒脾养儿颗粒 	宝宝三个月开始食欲减退，之后就拒食，奶嘴赛进去就大哭，开水米汤也不喝，精神状态还是不错的，看了很多医生也说不出什么名堂，不知道是什么原因？
蒙脱石 	我儿子九个月了，前段时间发烧4天后退了，全身起得红疙瘩，嘴里像是奶皮，舌头发白。这两天红疙瘩退了，嘴里也有所好转。又腹泻了，就听的肚子里哗哗啦啦的响，喂了补盐液，蒙脱。三天没好转，一天3----5次。尿少，偶尔高烧会38.5------37.7℃之间。烧两三分钟自动退了。请问用不用住院治疗。
鱼肝油 钙剂 	宝宝马上就三个月了，但是我们发现她最近的睡眠不太好，晚上要十一二点才能入睡，早上五六点钟就醒了，白天几乎都在耍，不过哈欠却是一个接着一个地打，一吃奶就昏昏欲睡，看她闭上眼睛我们一往床上放她马上就醒了，只有在大人怀抱里才能入眠，请问专家怎么办啊
头孢 	小孩用头孢曲松钠打点滴，有呕吐和腹泻的副作用吗
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	一岁半宝宝，腹泻，经常肚子疼，B超显示肠管扩张21mm，请问这个肠管扩张是什么病，严重吗？
参苓白术散 	5个月宝宝腹泻引起高烧，吃药后明显好了，就是总是哼哼唧唧的，不吃也不喝，总睡觉
蒙脱石 	孩子7岁，昨晚开始说腹痛，恶心，今早开始发烧38.5，伴有头痛，腹泻，但没有呕吐，请问是胃肠感冒吗，吃藿香正气胶囊行吗
六味地黄 	小孩晚上睡觉时出汗是什么原因
利巴韦林 	小孩七岁，咳嗽3，4天了，早上醒来尤其严重，只是干咳，痰不多，有大量稀薄鼻涕，偶见头晕，请问是风寒感冒吗？吃什么药？
利巴韦林 	昨天发现小孩嘴里有泡泡，就去找医生看了一下，看完以后疼的更厉害，一晚上都没有睡觉。今天又换了一个医生，给输点消炎液，少有好转。可现在又开始疼了。怎么办？谢谢
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	四岁孩子一直呕吐，吃饭喝水都吐，不腹泻，有点肚子疼，不明显，嗜睡
葡萄糖酸 	我儿子今年八岁，每天都要11点多才睡觉，请问是什么原因？
头孢 	我儿子发烧37。8连一边热一边凉相反的手一边热一边凉严重吗怎么办
头孢 	医生早上好！我女儿3岁5个月，今天起床有点咳嗽，喉咙有痰，有点浓鼻涕，请问该吃什么药？怎么区分风寒和风热感冒？谢谢！风寒风热日常护理该注意什么？非常感谢！
六味地黄 	阴虚内热的孩子吃什么,我儿子一周了，经常感冒咳嗽，有时脸红一阵子，请问该怎样调理
维生素D 鱼肝油 	大夫，您好！我家宝宝白天觉睡得特别少，4-5小时。白天爱哭闹，哭了以后找吃的，奶头塞到嘴里又吃不多少，有时候又不吃。白天晚上入睡都很困难，晚上也爱哭闹，入睡时爱出汗，有时清晨起来内衣都汗湿了。易惊醒。凌晨四点的时候听得到宝宝肚子咕咕叫。麻烦您了！
参苓白术散 	性别：男年龄：12病史：体质差我小孩今年15岁了，165cm,稍偏廋，人家都穿短袖他穿长袖还冷，双手凉，但脚汗却很厉害。体质较差，脸色偏黄，嘴唇较白，平时喜欢吃辛辣食品，特别挑食。现在正是他生长发育的时期，所以特别担心因营养问题影响发育和健康请专家能给予一些建议，或者可以补充什么或者是否该就医，谢谢了
益生菌 	我宝宝十七个月，前几天拉了五天肚子，水样的，好了一个星期，这两天好像肠胃又不太好，吃的少，昨天拉 了四五次，不太烯，不成条状，怎么办，该吃什么
阿莫西林 	你好,我家宝宝三周半,咳嗽好几天了,但是不厉害,头两天晚上咳我给他吃了好几种药,有咽扁颗粒,热速清颗粒,肺什么咳糖浆,小葵花清热咳喘口服液,这两天早上有点咳,晚上没事了,今天早上我趴他胸前听着气管里呼呼响,怎么办
头孢 	2岁宝宝老喊尿尿，但每次就滴几滴，时间就间隔10秒钟，有时也会带点大便，大便也是稀便。这是怎么回事？
头孢 	4岁的小孩这几天流黄鼻涕。咋回事补充说明:爱咬指甲，
葡萄糖酸 妈咪爱 思密达 健脾散 	我家宝宝十五个月了每次蹲下就会尿一点，而且平时也尿不多，还有每次蹲下也会拉粑粑咋回事，最近给孩子补钙葡萄糖酸钙，和五维他口服液，还有婴儿健脾散，打补钙一个礼拜了，那两天还行这两天拉的厉害了希而且味重，求董大夫帮帮我
头孢 	您好 我家宝宝今天去验血C反应蛋白是29 发烧40度严重吗 宝宝13个月
补钙 	我家宝宝36天 睡觉老是不踏实  刚要睡着就被惊醒 两只胳膊一惊一惊的老是这样很难入睡  有时候睡着了还老是摇头吭哧  请问这是怎么回事呢  很着急 请帮忙解答一下
钙剂 	宝宝现在快9个月了，一直不好好睡觉，宝宝是吃的母乳，睡不到2,3个小时就醒了，每天晚上都这样，以前月子了补了一个月的维生素AD 滴剂，6个月也有补钙，前段时间去医院检查微量元素，说宝宝贫血，之后补了一个月的多维铁口服液，结果还是不好好睡觉，宝宝是不是还是缺钙啊？
葡萄糖酸 	微量缺锌，其他正常，很好动，精神不集中性别：女年龄：11微量缺锌，其他正常，很好动，精神不集中，是不是小肠吸收不好？疳积口服液怎么样？谢谢解答。发病时间：不清楚
阿莫西林 妈咪爱 头孢 	三岁半腹泻三天，每次肚子疼拉屎，便便带有血丝，吃药三天，有金双岐，V6，多酶片，孩子无力，吃了三天白稀饭。
玉屏风 	女儿今年3岁半了，最近半年额头与后背老是爱出虚汗，常常爱咳嗽，又咳不出来痰。请问医生是怎么回事？谢谢！
头孢 	数万名医生您好，我想问下小孩咳嗽一个多星期了，吃药了咳嗽稍好——但是有呼呼噜噜的声音，很重。我想问下吃药期间能吃川贝冰糖蒸雪梨吗？川贝冰糖蒸雪梨好得快还是川贝蜂蜜蒸雪梨好
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	宝宝腹泻呈水样，小便也减少，还爱哭闹，请问该怎么办？
蒙脱石 	蒲地蓝消炎片和小儿咽扁颗粒小孩吃了开始腹泻，怎么办？
维生素D 钙剂 	最近发现我家宝宝脖子左边有一条硬骨是怎么回事？出生10天到现在50多天的时间段眼脸经常抽搐，抽搐时候会厌食,请问反复抽搐与什么有关，怎么治疗？
醒脾养儿颗粒 	请问当出生20天的宝宝吃人奶或吃奶粉又吐又拉的，打屁都带屎，是哪里不舒服 ！谁帮帮我啊 ！急
葡萄糖酸 	孩子烦躁不喜欢吃饭舌头还长了小颗粒
益生菌 	请问第一天，第二天，第三天是不是每天都服1袋啊，我的宝宝在吃药前精神都挺好的，服药半小时后就不舒服，一直闹，是不是吃的太多了，以前也有吃过，医生是说第一天服1包，第二天，第三天是服半包的，这次医生说每天都1包
鱼肝油 钙剂 	我的宝宝现在77天了觉特别少，一天只能睡12-14个小时、白天吃了奶最多要陪他玩2个小时左右，一到晚上8-10点的时候抱着还闹，10点过才能入睡，直到四五点起来吃奶，有时我们睡着了他醒了老是在床上蹬，嘴里总是哼哼的又不哭出来，还吃着手，抓头抓脸的，吃了就没事。我想问下婴儿饿了会是哼哼的哭吗？，睡那么少的觉怎么办？听人家说要睡得多才长，我为这个急啊！（晚上从10点睡可以说是一觉到天亮，白天一觉2-4左右，还有三次小觉特少20分钟左右）
健脾散 	我家宝宝一岁半了，前两天又吐又拉，每天拉两次，是白色的，吃了几天药，不怎么吐了，昨天晚上我见宝宝的肚子胀的厉害，就给他吃了14粒七珍丹，今天早上拉的是绿色的，还漏屁股，怎么办啊？
补钙 	我的小孩都十二岁了晚上睡觉，都出虚汗怎么办。
虚汗停 	我女儿3岁2个月了 以前睡觉也出汗 近期睡觉出汗较严重 头 胸 背部比较严重其他地方较轻点 不盖被子手脚冰凉的又怕着凉 盖了吧又出汗这到底是怎么一回事啊请专家指导一下哈 问医生医生说是正常的小孩都这样  前段时间还发热是地热还抽了血化验 医生说是发炎引起的发热 我都不知道怎么一回事改怎么办才好
补钙 	秋天可以多喝姜水吗？因怕汵，7岁的小孩，晩上睡觉、眼晴一合就上半身都是汗。有什么办法，请敎医生、谢谢。
头孢 	宝宝热咳，流涕该怎么吃药，我们家有头孢克肟颗粒，小儿感冒宁糖浆，小儿麻甘颗粒，桔贝合剂，小儿双金清热口服液，羚贝止咳糖浆，复方氨酚甲麻口服液，安儿宁颗粒，小儿止咳糖浆。该怎么吃呢，宝宝半岁
补钙 	我儿子1岁7个月个子矮消瘦应该检查什么
妈咪爱 	我儿子五岁了能吃硫酸庆大霉素颗粒。妈咪爱。猴耳炎颗粒。哪个治腹泻好啊
头孢 	小孩频尿又撒不出尿是怎么回事
玉屏风 	你好。我儿子3周岁了。白天夜里总是汗淋湿衣裳，晚上睡觉连枕头都是湿的。天气热也没多重视。现在天气凉了。好像汗流的跟严重了，衣服都是湿润润的、想问问是什么情况
思密达 	你好，我的孩子九个月，男孩，没有母乳一直吃奶粉，昨天早上吃了.冰糖和梨熬的米粥，中午吐了一点(以为孩子吐奶没在意），晚上八点左右又吃了点榴莲，到十点的时候呕吐，在诊所开了点消食的药吃了，到今天白天都没事，晚上十点半孩子已经睡了突然又吐了，还有点腹泻，请问孩子是食物中毒吗？
健脾散 钙剂 	我家宝宝八个半月（女），脾胃虚弱怎么安排饮食、添加辅食，身体怎么调理？具体情况：1）宝宝非常容易涨肚，肚子疼，经常夜里睡不好放不出屁，能够听见气体在肚子里转。2）吃多点、吃水果多点、着凉都会引起。3）宝宝一直母乳喂养，近期奶水足，每天加了一次奶粉，每次60或90或100ml。4）近期宝宝作息时间：早上6:30或七点起床，不太爱吃东西，上午8:3或九点睡觉至中午十一点或十二点，睡前吃一次母乳；醒了吃一次米粉，用60ML量的奶粉充；下午不睡，18:30或19点睡觉至第二天，睡前母乳一次。下午五点半加一次小米粥鸡蛋黄。5）近期饮食习惯：因为近一个月总是肚子疼，去医院开药也是妈咪爱和一些不知道是什么的药面，吃了管用，停了就接着犯，所以停了水果，停了下午粥和鸡蛋黄，只是睡前吃一次母乳。困惑：宝宝一圈圈的瘦了，夜里也是睡不好一直抱着，我真的很心疼，不知道该怎么办，请医生帮帮我吧！
补钙 	孩子不爱吃饭怎么办，还老是爱尿尿是怎么回事，还流冷汗
维生素D 六味地黄 补钙 	宝宝一岁半，晚上睡觉出很多汗，要换衣服和枕头，喜欢趴着睡，请问怎么了？谢谢
葡萄糖酸 补钙 	一岁半小孩每天入睡之前都要抓肩部，背部和大腿外侧，白天偶尔会抓，最近今天背部和上臂的皮肤像鸡皮一样，到现在只长了6颗牙齿，每天有吃钙和锌
健脾丸 	我小孩子一个月多了有点瘦,看了中医医生说是奶疳,可是我孩吃量很好啊
葡萄糖酸 	我女儿两岁半了，睡觉爱出虚汗，但只是头出汗身上却没有汗。该怎么办？
葡萄糖酸 补钙 	小孩子容易上火平时应该注意什么，吃什么好
玉屏风 	孩子2岁1个月，白天活泼，晚上睡眠正常。就是爱出汗，白天不活动的时候也是满头大汗，晚上也是。不知道是什么原因。
虚汗停 	我女儿13岁了，晚上睡觉时身上出大量的汗，衣服几乎都是湿的。是什么原因，该怎么调理？肾阴？肾阳？
健脾丸 	2岁宝宝脾胃虚弱能喝沙参玉竹老鸭汤吗
钙剂 	一周前,我五岁多儿子在玩水时落水,受到惊吓,近几天睡觉到半夜常常惊醒并大哭不止,要抱着哄很久才能重新入睡.请问医生该用点什么药物给他吃才好?
利巴韦林 	别：女 年龄：岁 病史：上周脚踝处一个，小腿上一个，昨天下午胳臂上起了3个。 上周脚踝处起的红肿疙瘩，里面红点外面红圈，并且红肿状，有点硬，小孩很痒老是想抓，甚至哭闹。过了2天好了后到现在脚踝处皮肤还成暗色，就像烧熟了一样，小孩不发烧。现在胳臂上有起了3个，睡觉不安，老是哭闹，光想用手抓
头孢 	孩子发烧刚好，第二天嗓子就有点哑该怎莫办、是怎么回事，急急急急急急
利巴韦林 	6个月孩子舌苔和屁股眼上有白泡泡，但是手上和脚上都没有，是不是手足口啊？（昨天晚上发烧38.5度左右，上午退烧了）
阿莫西林 	刚开始只咳嗽几句的时候我就带宝宝去医院检查了，拿氨溴特罗口服液，还带有点拉希巴巴，气泡泡的，也拿了点蒙脱石散和双歧杆菌三联活菌胶囊吃了，吃了大便是好多了，拉的次数少了。但是还有点拉稀，和拉气泡泡。但是咳嗽反而咳的次数多了，我就又去医院检查，医生又给我加了一种阿莫西林颗粒，因为喝母奶，医生说，拉点希是正常!~一般白天非常少的咳嗽，晚上咳嗽的次数在3次4次。
益生菌 	孩子2岁半，喝完奶粉后一般都说肚子疼，自己手指按着肚脐眼说这里，我给她轻轻揉一会就睡着了，请问医生可能怎么回事？
鱼肝油 	未满月的宝宝红屁股严重怎么办?我的宝宝22天了,一天要拉七到八次便便,而且又多又臭.现在屁股已经红得非常历害,一天换了十几次尿布湿,而且还长有红色的痘痘.医生来家访的时候,建议我少吃青菜,和喝汤的时候,汤上面油芯不要喝,还建议买卢甘石洗剂多洗洗.还建议买妈咪爱给宝宝喝,就不会拉那么多了,宝宝总是睡不好,一有声音就吓一跳.而且在入睡后,偶尔就想哭的样子,怎么办?未满月的宝宝能吃鱼肝油吗?听说这样对胃不好?那有什么更好的办法吗?请问这样子可以吗?
利巴韦林 	宝宝八个月，发烧38.5度，身上起疹子，指血报告一切正常，嗓子肿，大夫说病毒性感冒，说疹子没事，可是我怕是麻疹或是其他的病，已经得过幼儿急疹，可能是其他病症么？注意！已经得过幼儿急疹，而且指血化验白细胞什么的都正常。
利巴韦林 	宝宝八个月，发烧38.5度，身上起疹子，指血报告一切正常，嗓子肿，大夫说病毒性感冒，说疹子没事，可是我怕是麻疹或是其他的病，已经得过幼儿急疹，可能是其他病症么？
参苓白术散 	现在是夏天，别人身上很凉很舒服，我却很烫，特别是手脚掌。以前也这样，冬天冷    以前搞过运动，生小孩之后就没有搞了，，，体质降了很快    现在在厂里上班，也很忙碌   我应该不属于缺乏运动     现在早上起来感觉很累   手脚无力    五月份 我做了胆囊切除 （结石）  请问这是什么原因该怎么办，，，，，，还有我30别人看我有40 看以来很憔悴。。。。中医怎么调理，，，，，我大概可能是什么原因
葡萄糖酸 鸡内金 	我儿子二周岁6个月了最近都不想吃饭啊是什么？
妈咪爱 	宝宝四个半月了，老是吐，晚上还不睡觉，今天去医院看说是嗓子肿了给打了针，前两次拉的便便正常，最后拉的就是水了怎么回事
钙剂 	宝宝有2个月10天了，很难哄她入睡，明明就很困，打了好多个哈欠，可是就是不睡，有时会哭闹很久才老实的半眯着眼睛，眼珠子转来转去。而且也是睡睡哭哭，非要哄上一两个小时睡得很熟才能放床上。白天也是，最算是睡着了，也是睡十几分钟不到半个小时又哭醒了，期间还会惊吓，瞪着眼睛双手乱抓。好像有点枕秃，照的是侧面的，秃的部分是这个宽度一圈过去。有在吃AD剂，不过好像没有多大作用？平时小便正常，大便有时一天一次，有时隔天，有时还会两三天。吃喝正常。请问像我宝宝这种情况是不是缺钙？用不用去医院检查微量元素确认一下？吃着AD剂还用再吃其他补钙的吗？
醒脾养儿颗粒 	我孩子吃的很多就是不长肉，是什么原因
六味地黄 	你好。专家。小孩17周岁。小孩手心。脚心发热。不出汗。手心有红点。都像针点那么小。有好些年了。怎么回事？
维生素D 六味地黄 钙剂 	孩子手心发热，一道夏季手心就热，冬天不热，是不是阴虚还是阳虚。
参苓白术散 健脾散 	两岁小孩常流口水怎么办
玉屏风 	九个月大的宝宝经常出很多汗怎么办？
六味地黄 	6岁半女孩知柏地黄丸一次吃几粒，一天吃几次
头孢 	你好.我儿子快四岁了.前三天夜里突然咳的呼吸困难.咳时伴有空.空.空的声音.难以入睡.喝了点开水不一会就入睡了.症状也没了.早上起床时就咳了几声也没那种声因了就是咳.然后就去买了口服的药吃了这三天.但是三天来都是睡时和早上咳几下.其他什么症状都没有.但是一直都这样咳就担心.就咨询下董医生
六味地黄 	医生好！18岁女孩，微微有点胖，经常很容易出汗约2年，冬天也会，经常感觉手心热，常腹痛要去大便，象是湿热，大部分的时候大便是烂的，常吃去湿的中成药，为这些问题没看过医生．现急需解出汗问题．请医生帮忙，谢谢！
虚汗停 	孩子特别爱出汗，和别人做一样的事，别人休息一会就好了，她就不断的擦，脸上像洗过的一样。
玉屏风 	我的孩子他25岁他最近老是睡觉出汗为什么     这样是不是对身体不好    有什么好办法吗   谢谢
维生素D 	请问，10岁小孩夜间睡觉流汗是什么原因？
维生素D 钙剂 	您好，孩子趴着睡觉，刚入睡的时候出汗什么原因，怎么办
补钙 	你好，请问我家孩子5岁入睡后爱出汗。近斯嘴里老有臭味。都是病吗
葡萄糖酸 	我儿子八岁了晚上睡觉虚汗多就像剧烈运动过后一样，但身体及生活习惯未见异常就只是出汗，大概有4至5个月了吧，请医生帮忙解答，谢谢
维生素D 鱼肝油 	你好 我儿子出生到现在110天 一直精神头很足 睡眠少 晚上11点才能入睡 睡眠不深 易醒 易惊吓  比同龄小孩硬实多了 转头时速度快  脸色有点苍白 大便稀  有时哭闹不停 无规律 母乳  有建议喝点安神补脑液 有没有副作用
参苓白术散 	任医生 您好 谢谢您恢复了我的问题 我家孩子 是5岁开始发胖的 后期10岁左右 就开始长期腹泻 他的腹泻是在每次吃完饭后 立刻就的上厕所 而且 都是西便 以为孩子胖 就一直没在意 就没有用药 想问您 就吃这一样药 就可以吗 谢谢您了 他身高163 体重130斤 严重的小胖子
妈咪爱 	二个月孩子舌苔白厚是怎么回事
益生菌 	宝宝爱肠胀气，而且肠胀气的时候一哭脸就发紫，哭的时候憋很长时间的气，心脏查了也没有什么问题，喝点四磨汤就好，但是过一段时间还犯，我 该怎么办
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	十一个月的宝宝睡觉出虚汗，枕头都湿了，而且大便是绿色的，之前拉过肚子
六味地黄 	怎么治小孩子夜间盗汗
头孢 	你好我儿子已经做了血常规，今天做的，白细胞是14，参考值是4-10，高了一些。他今年8岁，体重快50kg从小抵抗力就差，是不是跟胖有关系？睡觉时呼吸很重，一运动就会两腮发红，喘粗气，睡眠不足就会头痛头晕。他还用再上大医院检查别的什么吗？他精神很好，胃口也很好。
头孢 	小孩子舌头咬了一个口子必须得缝针吗？他自己不会长好吗？不是说舌头愈合得快不？那么小不到一岁怎么逢啊，而且好里面啊，不是在前面。心痛~~~~~~~
维生素D 	孩子满月后为甚麽睡觉不塌实？
六味地黄 	15岁男孩阴虚体质怎样调理
阿莫西林 	宝宝这几天凌晨2多老是咳嗽早上睡醒也咳嗽 白天看宝宝眼屎又是干的 这是风寒咳嗽 还是热咳嗽  还有就是宝宝2个月之前的复方的咳嗽药水  之前开开的现在还可以给宝宝吃吗  求好心医生解答
玉屏风 	男孩，四岁9个月，近一周来，每天出很多汗，晚上睡觉枕头都湿很大块，衣服一夜要换两次，吃饭与睡觉均无异常，也没有其他不适症状。喝水比平时多一些，晚上盖得并不厚，白天穿得也不多。老师也说，近几天白天出汗较多。不知道是怎么回事，求教！！！
补钙 	我小孩子7岁了晚上睡觉老磨牙，还流口水，还不好好吃饭，买钙片吃了，也不见效，
维生素D 钙剂 	孩子一岁半还未断奶，只有睡觉时哺乳，发育正常，平常吃东西正常，入睡前半小时喝奶粉100毫升；近期晚上11点-2点经常哭闹怎么哄也不行，白天睡1小时左右，白天没有吓到孩子的事情，以前未出现过此事，近期孩子也没有生病，请问孩子是怎么了谢谢。
补钙 	我家孩子脸上有白班，晚上睡觉还磨牙，怎么办
鸡内金 	我女儿5岁，上星期三有呕吐症状，吃了药以后不吐了，但是在幼儿园又吃了蛋糕，结果晚上回来吐了一次，还腹泻，去医院验了血常规，一切正常，不发热，不咳嗽，但就是总喊肚子痛，吃了医生开的药，不吐了也不腹泻了，早上起来正常没事，可是动不动就喊肚子痛，有时也说心窝下面痛应该是胃吧，这几天天吃面条之类的，没敢吃其它的，但就是总是吃完晚饭后，胃又痛了，这种情况吃些什么药好呢？西咪替丁还是吗叮宁啊？我也只是她晚上痛的时候给她吃了这个药，早上看她不会痛，就没给吃了。
阿莫西林 	孩子发烧38.5度不退咋办打了4个小时针今天中午开始的
阿莫西林 头孢 	小孩三岁左右，体温也不高但身上有时热有时凉，检查医生说血项高。想问是什么原因，是不是有内热，应该怎么治
葡萄糖酸 	小孩活动一下就喜欢出汗，还有晚上睡觉也出，但又不喜欢喝水，大便干，脸色黄。请问该怎办？
六味地黄 	小孩子晚上总是出冷汗怎么办
葡萄糖酸 	三精牌葡萄糖酸锌口服液9岁儿童以下一天一次一次一支，我LG就只看到说饭后服用一天2次，每次一支。我出差回来才发现错了。现已经喝了六盒 ，这样对孩子有什么影响吗
阿莫西林 头孢 	请问4岁小孩半夜老咳嗽有痰是寒咳还是热咳
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	6个月的宝宝腹泻是消化不良还是什么原因？吃什么药好呢？大便呈颗粒状而且很稀、
益生菌 	小孩,4岁,今天胃和腹,按着有点痛,是怎么回事.
六味地黄 	9岁的小孩子手心脚心总说热是怎么回事？
阿莫西林 	一个多月的孩子嗓子哑了怎么办啊？是怎么造成的
阿莫西林 	小孩最近咳嗽的厉害干咳舌尖红舌苔白晚上可的厉害些是什么咳嗽吃什么药呀谢谢
头孢 	11岁男孩，预热咳得厉害，吃了强力止咳宁、消炎止咳、冬凌草、阿奇霉素片、头孢克洛胶囊，开始好些，两天了又厉害了，怎么办
头孢 	儿子九岁老是头晕全身冒冷汗
补钙 钙剂 	我的小孩9个月了，晚上睡觉容易醒，醒了后大哭又难入睡是什么原因？
益生菌 	我家孩子现在九个月。腹泻有五天了吃的思密达和猴耳环颗粒。也没怎么见效。应该怎么办 大针也扎不上
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	小孩不吃饭怎么办吃什么药好
益生菌 	一个多月的孩子舌苔厚发白怎么回事
六味地黄 	请问我家小孩五个月了晚上睡觉头上流汗是怎么回事
阿莫西林 	女儿咳嗽有一个多月，开始痰是绿色的，现在痰是白色，痰很难咳出，鼻涕是白色的，到底是寒咳还是热咳？该吃哪种药
六味地黄 	我小孩5岁了晚上睡觉出冷汗请问这是什么病怎么治？冷天晚上睡觉都出冷汗，不盖被子一身凉第二天就感冒
维生素D 	我家孩子10岁，这段时间经常在晚上入睡一个小时到两个小时之间的时候，就会突然惊醒，很惊恐的样子，有时甚至会哭，会走下床，安抚他睡下后就能睡到天亮。白天没什么异常，问他也不记得昨晚发生的事，看过医生，医生开了营养神经类的药物，有好转，但偶然还会出现这种情况，请问这是怎么回事？需要治疗吗？
六味地黄 	四个月的宝宝内热怎么办
维生素D 	11月小孩，几个月前检查有贫血偏向，吃了药和vc后，今天复查，报告在下面。血清铁14.3，参考值为8.1---28.6；末梢血：白细胞形态基本正常，红细胞形态无特殊，血小板形态几数量未见明显异常，分类：NO.24 LO.69 MO.05 EO.02 ，血常规医生说正常了，可我看见还有向上和向下的箭头，不再参考值范围内，这该没事吧？小孩早上5点多就醒了，睡觉喜欢把脚脚收在胸前蹬被子，手手凉在外面，老往上拱，可能是热了吧。白天睡觉时间很短，十几分钟，一般不超过一个小时就醒了。平时吃的也很丰富，营养应该不缺。我想问问这个睡觉时间短，是怎么回事？平时活动量也大，背上潮潮的。
维生素D 	十四个月宝宝，天天补钙头部还是总爱出汗，怎么回事？
阿莫西林 	发病时间为三天前左右，她刚开始主要是咳嗽，流鼻涕,晚上不停的哭，吃的奶水都吐了,现在有点发烧 前天去药房开了点止咳的和消炎的药，喝了效果不是很理想，昨天在医院打了一小钉又开了一些琥乙红霉素颗粒和小儿氨酚黃那敏颗粒和复方愈创木酚磺酸钾囗服容夜，今天下午给她洗了个澡，喂了些药，准备喂点冰糖雪梨给她喝想请问一下医生您，如果我的宝宝还是持续的咳嗽和发烧的话，我该采用什么样的方式给她最好的治疗，谢谢！！！
鱼肝油 	我家宝宝在俩月前离开过我俩天，后发烧，涨肚子。平时都是我带的。性格就大变，一闹起来按自己的脸挖，手挖，脚排，一夜从12点睡到天亮的醒3到4次，一醒就开始以上的动作，还不停地要她白天玩的东西，眼不睁得哭。白天要好一点，不哭的时候大人说什么都懂，2岁了，会不会心里上有什么了
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	肝旺 脾虚 的宝宝怎么调理？
健脾散 	45天宝宝能吃酪酸梭菌肠球菌三联活菌片吗？一次吃多少
思密达 益生菌 	宝宝58天了，吹了风，吐奶，肚子不舒服，怎么办
妈咪爱 	小孩接火大便难啦怎么办。
阿莫西林 	宝宝一岁半，咳嗽快半个月了，一开始是晚上咳打了针吃了肺热咳液好了，现在白天又有点咳，喉咙有点痰，有点流鼻涕，精神可以，吃了冰糖炖梨，还是老样子，不知该怎么办
头孢 	您好，我家宝宝6个月腹泻，去医院医生开了酪酸梭菌活菌散，头孢克月颗粒，消旋卡多曲颗粒，一天还是拉6次多 ，想自己给她吃点肯特令，想请问医生，肯特令可以和头孢克月颗粒，消旋卡多曲颗粒一起奶前吃吗？
头孢 	你好，我家宝宝6个月腹泻，医生开了酪酸梭菌活菌散，消旋卡多曲颗粒，头孢克肟颗粒。请问是哪两个是奶前吃，哪个是奶后吃？医生说我都没记住，麻烦您帮我解答下。我现在给她是消旋卡多曲颗粒，头孢克肟颗粒这两个我是奶前一小时给她吃，酪酸梭菌活菌散是奶后一小时吃，对吗？
头孢 	我儿子3周岁，肺热咳嗽三天了，好像有痰咳不出来    怎么办
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	我家宝宝七个月老是吐是怎么回事
虚汗停 	我儿子10岁了，从小到现在每天晚上睡着时全身出许多汗，特别是头、脖颈、后背和前胸，头发好像洗过一样，都会把枕头弄湿，只要你给他稍微擦一下，再给他掀掀被子，之后就不出汗了。请问医生，这种情况是病吗？用不用治？
妈咪爱 益生菌 	你好 我家宝宝七个月 发烧呕吐怎么治疗
醒脾养儿颗粒 参苓白术散 	9岁小男孩，每次大便需要很长时间，便的不是条状的，是糊状的，且比较臭，是为什么？
葡萄糖酸 	女儿5岁了，睡觉时总爱吸吮大拇指，否则难以入睡怎么办？
六味地黄 玉屏风 	小孩冬天晚上睡觉会出虚汗是为什么
维生素D 六味地黄 	小孩11岁，晚上还会出虚汗，有什么食疗可以根除？
利巴韦林 	我家小孩现在快10个月了，近期打喷嚏、轻微咳嗽、嗓子有痰、浊涕，请问是风寒还是风热感冒，如何治疗？谢谢！
钙剂 	性别女 出生44天  白天晚上都不怎么睡觉 而且晚上老是哭 怎么都不睡 哭得特厉害 感觉是什么吓到起了那种害怕的哭 怎么处理宝宝才能安心入睡 需要去医院检查吗
利巴韦林 	环酯红霉素干混悬剂七个月宝宝，18斤。我给吃了一袋。怎么办？
蒙脱石 	孩子舌头下面起口疮怎么办？有时候嘴里吐泡泡。还拉绿色的粑粑
醒脾养儿颗粒 头孢 	一岁宝宝一天拉四次，屁股红，是什么问题？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	2岁小孩腹泻不吃饭怎么办
醒脾养儿颗粒 健脾散 	我小孩快十个月了，一直脾胃虚弱消化不好，舌上有厚胎，吃红萝卜煲瘦肉粥拉出来的大便有酸臭味成稀状，而且红萝卜全拉出来了没有消化，，前面吃了四天中药好象也没见很好，这个怎么治疗，脾胃怎么才会好点。
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	为什么11个月的宝宝一吃东西就拉一吃就拉呢？
玉屏风 	宝宝头两侧经常发热出汗即凉,体温37度.怎么回事
六味地黄 	孩子7个月，睡觉头里出汗。
利巴韦林 	儿科李医生你好 我家宝宝在三天前一次外出 受到风寒 流鼻涕 把喷嚏 鼻涕偶尔带黄色  夜间发烧 但是没有服用退烧药 37.4度 嗓子时不时的 呼噜呼噜的 在有病这几天 吃了些麻杆 还有一些小药 请问给个建议 对症的药 谢谢
醒脾养儿颗粒 	宝宝脸上长红疙瘩还冒黄水是怎么回事
鱼肝油 	一个月零二十天宝宝手脚冰凉，吃奶少而且吐奶，睡觉不安静
六味地黄 	小孩内热怎么办，夜里睡觉不喜欢盖被子？
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	我家宝宝1岁了，今天下午突然呕吐不止，还不吃东西，不喝水，请问是什么原因？
六味地黄 	小孩晚上睡觉出冷汗 这是什么原因 需要怎么调理
六味地黄 玉屏风 	我小孩有四岁了每天晚上睡觉全身都是冷汗，请问这是怎么回事呢？
头孢 	孩子内热流鼻涕烂嘴角火下不去怎么办
头孢 	您好！能帮忙辨别是风寒感冒还是风热感冒吗？宝宝快四个月了，最近老打喷嚏，有时候晚上睡觉有点鼻塞，但是不流鼻涕，不发烧，一天当中偶尔咳嗽几声，但是听不到痰音，一般是哭了之后才又呼噜呼噜的痰音，手脚有时候冰凉，嘴巴总是吐点白色唾液出来，有时候晚上睡觉头部左右晃，不安分。前些天有2天大便拉黄水，后面拉的又粘稠了，淡绿色，里面好多不消化物。这两天大便又正常了。今天发现舌尖有一个小红点。吃奶或者盖被子有汗
鱼肝油 钙剂 	医生，您好，我想问一下，我的孩子出生一个月了，每次吃奶都有一点没有吞下次，吃完了不久还常常会吐奶，给孩子吃了八宝惊风散，还是会这样，该怎么办？半夜常常不肯睡觉
益生菌 	我的女儿今年6岁，体重只有29斤，有时候不喜欢食饭
葡萄糖酸 鱼肝油 	我家妞妞平常比其他孩子爱出汗，尤其是刚入睡时出的更厉害，不过睡着1——2小时之后就正常不再出汗。最近舌尖有点红，舌苔白而且厚腻，嘴唇有点干但并不渴，早起有点轻微干咳，食欲不振，尤其是早上食欲最差，昨天早上还吐了一点
补钙 	我两岁小孩的腿是X型腿，而且膝盖内侧的骨头比较突出，请问以后会不会影响他的腿形或是会引发别的问题，而且我宝宝胸腔部的两根肋骨突出的也比较明显，晚上刚入睡的时候爱出汗，但是查了骨密度是正常的，所以也不知道是不是缺钙的原因，如果需要治疗该怎么治啊[img]
醒脾养儿颗粒 健脾散 	宝宝胃口一直不好，可最近吃什么东西都没胃口一样，什么花样都弄过了就是不吃，看到妈妈拿勺子喂饭了就躲，即使喂到嘴里要么就马上吐出来，要么就一直含在嘴里，喝奶也一样，看见奶瓶里是白开水立马就喝，看见是奶就躲，要拿东西给她玩才能把奶嘴塞进里才吃点儿
头孢 	你好黄医生，我孩子一岁过一周，半月前腹泻刚好一周，但这两天咳嗽有痰，我给他吃了两天的小儿化痰止咳颗粒（神威药业神苗牌）的，没有明显效果，昨天我就给他改吃了点小儿肺热咳喘颗粒和头孢克肟消炎药 ，因为上个月他就是咳喘用过这药，今天听他气管有声音咳也频繁了些，明显痰多。不流鼻涕我对照看也不是风寒风热咳嗽，我应该给他换药吃吗在饮食上注意些啥？
六味地黄 	刘医生你好：我家女孩十岁，体重52斤，不爱吃饭，，脸色微暗，特别睡觉时出好多汗，枕头和衬衣都湿透了，偶尔会肚子痛，脚心和手心睡时总喜欢放在被子外面，这些症状是怎么回事？向你咨询，多谢！
虚汗停 	你好；我家小孩今年七岁了，身高1米3，体重70斤，看着挺结实的，可就是特别容易出汗，比如和别的小朋友一起做一样地游戏，人家没有出汗，他就满头大汗像水洗了一样，请问医生；这样是有毛病吗、有的话要怎么治，谢谢了，
鸡内金 	2岁宝宝前一段时间流鼻涕，现在不流了但是老是鼻子里有浓鼻涕似的呼吸不通畅，影响食欲。看中医说舌苔厚，属于内热外寒的症状。能不能喝点藿香正气水？喝多少？
葡萄糖酸 益生菌 	男孩，13岁，食欲差、挑食、大便次数多、面色发黄，是不是脾胃虚弱，应该用什么性质的中药调理？
头孢 	孩子三岁   昨天晚上刚在医院缝了十多针  今天注意点什么啊  应该给小孩吃点什么啊   现在就打消炎的点滴就行了吗 坏的部位是额头以后会不会留疤啊
钙剂 	我儿子三岁晚上出汗比较多咋回事
葡萄糖酸 鱼肝油 	我小孩今年8岁，一直晚上睡觉都会出汗，以前他不怎么吃饭，后来说是脾虚，开中药吃了以后吃饭还可以，但汗出的更多，每天晚上衣服和枕头都会汗湿,一直到凌晨3点后会慢慢少一些，而且每晚都要小便一到两次,请问这是怎么回事，要怎样治疗
利巴韦林 	11个月宝宝可以吃云南白药风寒感冒颗粒吗？
维生素D 	小孩晚上睡觉出好多汗，擦完了又出。该怎么办？
益生菌 	3岁孩子内热，大便干燥，怎么办
头孢 	我孩子5岁了，每天早上刚刚睡醒时就会咳嗽，咳声很重，似乎有啖，但喝两杯水就好了。我想是晚上开空调引起的。有什么好办法吗？
健脾散 	宝宝出生十天了，这两天嘴里偶尔吐泡泡，
葡萄糖酸 鱼肝油 	我家宝宝四个月了，醒着的时候总是四肢不停乱动，很难有安静的时候，除非某样东西很吸引她，她才会安静会，还有就是很难入睡，刚要入睡时，稍微一点声响就会惊醒，是怎么回事？
阿莫西林 	孩子咳嗽，但不知是风寒还是风热，能吃冰糖炖梨吗别：女年龄：10个月孩子咳嗽，但不知是风寒还是风热，能吃冰糖梨水吗
维生素D 补钙 	小孩晚上哭闹如何预防？
维生素D 	满月不久的宝宝被太阳光照射会不会影响视力？有时带着宝宝外出时会遇到比较大的太阳，因为是坐在电动自行车上，所以也没有打太阳伞。不知道短暂的太阳强光照射会不会影响到宝宝的视力？还有就是家庭里的灯光如果是那种比较亮的灯，又会不会影响到宝宝的视力呢？对于太阳光和灯光对宝宝的照射，应该注意些什么呢？谢谢赐教！
阿莫西林 	4岁宝宝口舌生疮吃什么药什么也不能吃喝水都疼，我给给她喝了，蜂蜜和水现在有点拉稀
钙剂 	男孩 六岁半 晚上睡觉惊醒，恐惧 害怕 怎么办
葡萄糖酸 	孩子不吃肉。从一岁就开始不吃了，现在已经5岁了。
健脾散 补钙 	宝宝3岁了,一直都很瘦小,家人说只要精神好就没事,1岁的时候在我们这的保健院也看了,说是脾不好喝了点药没太在意,直到昨天去看了中医说是有肝积,很严重,这会留下后疑症吗?能彻底治育吗?
阿莫西林 	病毒性小儿夏季热高烧退不下来，医生看了，也没用。温度下不来，39．8度 ，退烧药不可以吃，早吃过也退不了 ，点滴，打针，中药等都用过还是没用，怎么办。
六味地黄 	医生你好：我27岁  是一个2岁小孩的爸爸 从小一到夏季 手心 脚心自己感觉很烫 难以入睡  还有手脚连带胳膊和腿感觉发胀 很难受 坐立不安   我应该怎么办？
头孢 	我家宝宝九个月了，刚才在玩耍时磕伤鼻梁现在伤口红肿，怎么办?血流的不是很多，伤口粘在一起没有裂开，需要到医院缝合吗？中间深两边浅
补钙 	宝宝前段时间入睡很快，一般需要十分钟左右，最近６月２４日发过一次烧早上发现她体温有３９.４　一天半时间体温正常，医生说是病毒感染，到现在为止，入睡要一个小时，左右，老想着要喝奶，易醒
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	小孩吃饭作呕，呕吐怎么办有好长一段时间，这个星期表现突出，星期二做疳积在治，不见好转，怎么办
头孢 	你好我的孩子老是晚上咳嗽怎么回事中医看了说是肺热
利巴韦林 	孩子舌苔厚重，流青色鼻涕，咳嗽吃什么药
六味地黄 	偶尔发现孩子舌头中央有一块没舌苔，有点红，有少许突出白点，孩子精神状态很好，没异样，没感冒，吃饭正常，大便正常。过几天就好了。这样已发现3次了。请问是咋回事？
六味地黄 	每天下午总会觉得脚心发热，带他去做了个体检也没有什么问题，我想问下具体是怎么回事。而且也按之前的建议吃了六位地黄丸，结果总是流鼻血，脚心还是发热，请问是怎么回事。
头孢 	年龄：10昨天，上午小孩子精神不好，量体温是38.5看医生后，打针，体温开始一直不下，也血检，只是白细胞和粒细胞相对多些，昨天下午和晚上呕吐过，昨晚体温到今早有所下降，今天已经打针但现在体温又上升到38.5。
利巴韦林 头孢 	您好  我家宝宝八个月了  这两天晚上上半夜咳嗽厉害  下半夜不怎么咳嗽  白天也很少咳嗽 请问是什么原因呢     不发烧
六味地黄 	从小就心手脚心发烧。体温正常。晚上睡觉手脚只能放被子外，尤其不能下水，下水后烧得更厉害，现如今每时每刻都发烧的，难受死了。我女儿似乎比我的症状还要严重。也吃过一些中药，可一点效果都没有，请医生帮我想想办法，谢谢。
利巴韦林 	小儿风热咳嗽怎么办？小儿风热咳嗽这个问题好烦啊。 我女儿28个月，咳嗽8，9天了，扎了6瓶头孢，4瓶阿莫西林，现在还有点咳嗽，还有痰，怎么办呢？她舌头间发红，舌苔发白，我应该给她吃点什么药和水果？医生说是支气管炎，请专业人士为我解答？谢谢
鱼肝油 	她不肯吃奶粉怎么办？复方鸡内金散、醒脾养儿颗粒调养是中药还是西药啊？快七个月的宝宝能吃吗？药店可以买吗
维生素D 	请问一下小孩食积怎么办？小孩食积怎么办这个问题好烦啊。 医生说他有点严重，吃了三个月的化食积的中药，以后又带到儿童医院中医看，说是脾虚，开了一点“保和堂珠珀猴枣散”，这段时间又不吃饭，而且晚上睡觉出冷汗，睡眠不好。小孩已有六岁了，只不过只有一米高，请问这种病能不能看好？怎么调理？
玉屏风 补钙 	问一下4岁宝宝盗汗怎么办？4岁宝宝盗汗怎么办这个问题好烦啊。 我家宝宝三岁四个月,自一次生病后出汗很严重,衣服和枕头甚至毛巾被都湿了，请问哪位同仁知道怎么办吗？
鱼肝油 	你好！我的宝宝现在一岁了，呵呵最近睡觉入睡前总是翻来覆去的呵呵呵！今天去检测一下微量元素说是缺钙，还有肠胃也不是很好！说是吃安琪纽特的酵母锌和开智钙，晚上还用鱼肝油，这样可以吗》？平时我们应该注意些什么
阿莫西林 	孩子5岁了，最近发烧、嗓子肿、咳嗽经常反复
维生素D 	想咨询下宝宝盗汗怎么治疗？宝宝盗汗怎么治疗这个问题好烦啊。宝宝1岁多8个月了，近几天晚上睡着1个小时左右，头上全是汗，连枕头都湿透了，婆婆抓了点中药，可是喝了4天还不见效，该怎么办啊？谁知道麻烦留言告知，谢谢。
六味地黄 	小孩手足心发热、唇红、便干、
六味地黄 	请教下宝宝盗汗怎么回事？宝宝盗汗怎么回事这个问题好烦啊。一觉睡起时发现帎头全湿了..白天睡觉也是这样..请问是怎么回事..是不是缺什么东西？要去看医生吗？
鱼肝油 钙剂 	一岁一个月的小孩夜里经常难以入睡，睡着后1-2个小时就容易醒，醒了就闭着眼睛哭，一直要哭1个小时左右，已经持续了一个多月了。平时白天睡眠还可以，精神也蛮好的，不知道是怎么回事，请专家解答！
阿莫西林 头孢 	宝宝最近总有黄眼屎，早上起来都被眼屎糊住眼睛，很难睁开。而且流黄鼻涕，很黏，还略带味，是不是上火了，可能是有一天热，带出去玩穿多了，引起热伤风了吧，五一开始的，前天开始喂小快克，但没太大效果，请咨询一下，喂什么药或是食物有疗效，谢谢回复
鱼肝油 	我女儿两月半，近一个星期来小女晚上11点就入睡，一般到第二天早上7.8点才会醒来。我想请问在这段时间内是否要叫醒喂奶（出生到现在一直是人工喂养）。  小女睡觉容易受外界环境影响，如喇叭声音，就像受到惊吓把手突然抬起。曾服用过一盒AD滴剂。我想请问现在又必要补充钙剂吗？如果有必要的话，服用什么钙较好？
妈咪爱 	宝宝十一个月，出生时5斤八两，现在17斤，并且这会喝奶粉，大便一直干燥，吃饭也不是很多，是不是脾胃虚弱，该怎么办呢？谢谢。
利巴韦林 头孢 	宝宝热伤风症状的问题，我急切的想知道。我不知道具体宝宝热伤风症状有哪些，有没有专家能够具体回答的
阿莫西林 	请问治疗儿童咳嗽偏方有哪些？治疗儿童咳嗽偏方这个问题真烦人。女儿才6个月大，不敢随便用药，求治疗儿童咳嗽偏方。
头孢 	小孩风寒感冒咳嗽症状怎么治疗呢？小孩风寒感冒咳嗽症状这个问题好烦人，小孩11岁风寒感冒有咳嗽.鼻涕.什么药治疗最好,
阿莫西林 	小孩风寒感冒吃什么菜好，怎么吃？小孩风寒感冒吃什么菜好这个问题好烦人，儿童感冒了适宜吃什么蔬菜好
鱼肝油 	我的宝宝10个月，宝宝睡觉出汗，非常多的汗，浑身都是，衣服都湿透了。我非常的担心，是不是有什么问题啊？10个月宝宝睡觉出汗，谁能帮我详细的回答呀！
玉屏风 	我家的男宝宝晚上睡觉出汗，是不是男宝宝会怕热一点。请问一下大家男宝宝晚上睡觉出汗，怎么办啊？
鱼肝油 钙剂 	您好，我女儿最近晚上睡觉的时候老是感觉膝盖潮乎乎，摸摸也不热啊，这是怎么回事啊？微量元素和血常规都查过正常。谢谢
参苓白术散 	我女儿8岁，人偏瘦，喜欢吃肉，个子同龄人中不算高1.21米吧，平时爱发脾气，急躁，在校表现很好。
鱼肝油 钙剂 	我家孩子一直吃奶粉，可最近不怎么爱吃了是怎么回事？而且尿尿黄还挺骚的，怎么办？
头孢 	宝宝刚开始咳嗽时，吃了两天药，没见好，然后去打点滴，打了一个礼拜，回来又吃了点药，还是咳嗽，流鼻涕怎么办？
阿莫西林 头孢 	小孩于12年2月27号发烧，后咳嗽，经医生治疗（吃药，打针几天）后高烧退了，但是咳嗽仍不见好转，3月1日小孩白天咳嗽严重，晚上睡着了后咳嗽好些，现在还在继续打针吃药。
利巴韦林 	女孩，三岁，最近舌头长了好多小泡泡（像鸡皮疙瘩一样大小），舌尖特别多，舌面上也有一些，嘴唇上、口腔壁、牙龈都没有的。自己经常用手去摸舌头，说疼，吃饭也不乖，估计舌头疼的影响。请问是什么原因？
妈咪爱 思密达 健脾散 鸡内金 	我儿子5岁了,经常食少饮多,吃一点就饱之后爱饿,常吃甜食,喝袋装牛奶,爱困爱累,嗜睡,总觉得是骨头软,两年前吃过芪斛楂颗粒当时管用,不吃还是不行
头孢 	宝宝3岁，35斤。噪子肿  医院开的罗红孩子吃了就吐，又买了头孢克洛颗粒。规格是0.125g   说明上写小儿一般按体重一日20mg/kg,分3次。到底应该给孩子吃多少，分几次。
六味地黄 	现在晚上休息，，我门大人都很冷，，而我儿子，总是说很热，请问一下，这是什么原因
利巴韦林 头孢 	我儿子三岁了，最近经常咳嗽，还有流一些清鼻涕，特别是晚上睡觉的时候经常会咳到呕吐已经连续三四天这样了
思密达 	1.宝宝29天，最近3天总是闹着要吃奶，但是吃奶的时间大概在10-15分钟，她就进入睡眠状态，而且吃完不敢放下，怕吐奶和恶心，要拍半小时以上。2.另外宝宝睡眠不好，睡不安稳，总是扭动身体，或者偶尔哭一下，脸上表情痛苦，但是不会醒。睡觉期间总是像收到惊吓，突然睁开眼睛，两手舞动。3.另外孩子大概有一星期的时间排便为泡沫状，一天排便4次左右，母乳喂养。
补钙 	我侄子现在五岁了，在晚上睡觉时经常出汗，这是什么原因？如何治疗？另外还发现在头上还长根白发，这是为什么？是否会影响孩子的成长？如何治疗？
葡萄糖酸 鱼肝油 	宝宝三个半月，晚上从10:30分开始一直作觉，一直哭闹到凌晨三点多才能入睡，头发自从二个月的时候剃了，长出来的就是一块块的不是整头长头发的，后脑勺头发都没有长出来，请问是什么原因导致的！！！
头孢 	我家宝宝两岁了 这几天一直咳嗽 有痰 总是咳不出 也不发烧 喝了一瓶复方甘草口服溶液 不见效 昨天医生又叫吃罗汉果泡茶喝喝 可还是没什么效果 请问该用什么药好呢
虚汗停 	医生：你好。我儿子19岁，晚上睡觉后不久就出汗，出汗程度不太清，但早上醒来时衣服一般是干的，但是，翻开垫被，不时能看到床板上有水印，垫被上也有水，带他到医院检查又没有问题，平时日常生活中也看不出他有什么不妥，只是很单傁。我该怎么办？
鱼肝油 	孩子现在50多天，奶粉喂养，由于缺乏经验，仅按照奶粉袋上的说明书的量喂孩子，结果喂得太少，经常哭闹，肚脐也鼓了起来，有20多天的时间孩子睡眠时间仅10小时左右，请问这会对孩子的身体及智力有影响吗
参苓白术散 	我小孩3岁了，   近段时间舌头长满了白苔，有的形成一个圆圈的，想请问一下，折这是什么原因引起的？
六味地黄 	每个冬天刚到的时候，晚上都会出汗，后背跟头部颈部都出汗，相当严重？我相要小孩，请问有没有关系？应该吃点什么药啊
益生菌 	孩子满月了，体重只重了一斤，生下来八斤七两，现在才十斤。这样增重正常么？之前不知道自己奶少，后来才发现。另外现在孩子满月十斤，三小时喝一次，每次90ml（温水未加奶粉），这个量少么？
维生素D 补钙 	这段时间（一至二个月）我儿子晚上都是在入睡两三小时后开始一直滚来滚去，一直到早上都是这样，就感觉睡不熟没睡着一样，早上眼睛也争不开，人一直削瘦下去，不知道怎么办好。
利巴韦林 头孢 	宝宝11个月了，昨晚开始咳嗽厉害，不知道是风热还是风寒？无鼻涕，偶尔打喷嚏，咳嗽有痰，且痰多咳不出来，晚上比较频繁！
六味地黄 	我儿子舌头中间没有舌苔像地图舌 一岁了
鸡内金 	我女儿两岁不爱吃饭，头发发黄，夜深手足发热，蹬被子，吵闹；但智力正常，精神良好。没有治疗问什么原因及解决方法没有检查
葡萄糖酸 	宝宝四个多月，晚上睡觉的时候，没有入睡或是快要醒的时候，头不断地左右摇晃，而且晃动地速度比较快，不知是怎么回事？会不会是宝宝身体不适？
健脾丸 	我是一个生过小孩的人了，可是我也长不胖，但是长肉老是长腰上。脸上不长肉，看起来很瘦，特别是脸颊两边。请问我怎么才能让脸上看起来丰满点呢！请医生给点指导，谢谢！
维生素D 钙剂 	十岁小孩45斤 1.16米 瘦 b超做过 血化验 没问题.走了久了 走不动 吃什么都没胃口 去过很多医院查不出毛病 健胃药都吃过  胃口就是不行  身上一直不长肉 父亲120斤 母亲82斤  每时每刻 就不想动
头孢 	小孩5周岁多，咳嗽几天了，吃了药也不见好，喉咙不痒，一点点的痰，白色的，应该吃什么药比较好。
六味地黄 	宝宝手心脚心有点热，爱哭闹，爱睡。
头孢 	前些天宝宝刚拉肚好，最近宝宝好像是伤风了，一直流鼻涕，刚开始流清鼻涕，给她服用小儿氨分黄那敏颗粒，不怎么见效啊，最近这几天又流粘鼻涕了，应该怎么办啊，，在服用小儿氨分黄那敏颗粒的同时，用不用服用头孢氨苄颗粒啊，别人告诉消炎药不能随便服，我也没敢给吃，宝宝快打疫苗了，我不想给她用消炎药，这该怎么办呢，急急，宝贝的小鼻子都擦坏了
醒脾养儿颗粒 葡萄糖酸 	我小孩三岁八个月了，只有96CM高，人瘦小，每餐吃饭总是很慢，不管多好吃的饭菜，一餐饭吃下来也要一个多小时，还挑吃，精神注意力不集中，喜欢啃指甲，请问这是缺锌吗，还是有疳积？
健脾丸 	我儿子从小就体弱多病，稍微运动就大汗淋漓 并且手脚发凉。
六味地黄 	我是女孩，为什么一到夏天我的手脚都是发烫的，很难受！一到冬天就很怕冷，从小就是这样，在这样的情况可以吃六味地黄丸吗？
补钙 	3个月的宝宝牙根总是发白，好了又有，不爱吃奶粉，为什么呢，谢谢
健脾散 	家宝宝18天了最近老是吐吐沫，不怎么爱喝奶，没有以前会睡觉，想知道是什么情况，怎么治疗
妈咪爱 	你好，我小孩子现在18个月了，从5个月左右开始发现小孩子大便很困难,象大人的一样，又大又硬,导致肛门破裂,出血.请问医生,我这小孩子应该怎么调节/治疗,才可以
钙剂 	我儿子一共换了8颗牙齿，每只牙齿都长有牙花，似据齿样，是什么原因？是缺某种微量元素吗？另晚上入睡后2至3小时，前颈及肩有豆大的汗珠，是冷的，人偏瘦，现体重42斤。
妈咪爱 健脾散 	我小孩三个多月了，这两天拉大便是绿色的还有出冷汗，请问是怎么了
维生素D 鱼肝油 补钙 	刚刚35天的宝宝,不易入睡,睡着时,容易被惊醒,然后就啼哭,还很频繁,是什么原因呢?
利巴韦林 	病情描述（主要症状、发病时间）：今天从杭州返回扬州天气热上车又吹了空调现在小孩感到浑身发冷头昏曾经治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：这是什么情况我该怎么办化验、检查结果：无
鱼肝油 钙剂 	我女儿今年2岁半，经常不为什么事就哭，要东西给她迟了也哭，她东西不玩看别的小朋友玩拿起来玩就要，到了晚上睡觉就开始哭，一下要小便一下要喝水一下要吃东西，翻过来复过去，很难入睡。不管在哪里有一点不如意的就哭，一到吃饭就跑了。请问医生孩子这样正常吗？用哪些好的办法可以用上，孩子是不是缺钙？
维生素D 钙剂 	经常心理都很不安，很急躁，当遇到什么问题就想马上就能处理好。很没耐心，很多时候就因为孩子烦经常打孩子。也不知道自己想做什么，唉！我感觉活着很累，心莫名其妙就会感觉很受伤。
头孢 	孩子发烧37.5，今天去眼科给孩子查眼睛，医生给开的阿托品让涂3天散瞳，我们正给孩子吃着消炎药头孢，能同时用阿托品吗？
虚汗停 	我儿子六岁半，他运动或者吃饭头部出汗像洗头一样。请问是啥毛病。
阿莫西林 利巴韦林 	显示孩子热感冒，之后我和爱人都出现了咽喉肿痛，声音变哑，我一直咳嗽，晚上咳得很厉害，牙龈也很痛。爱人有发低烧的现象。没有治疗，我服用了头孢克乌片和清火栀麦片，爱人服用了阿莫西林胶囊生病有一周时间了，可效果不明显服用的药对症吗，爱人总爱低烧，是怎么回事
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	宝宝只有4个月，你说是脾虚的症状，那用婴儿健脾散调理可以吗？
参苓白术散 	四肢无力，浑身没劲，说话都没劲。经常带下，大便不成形。腹胀，面色无光。冬天手脚冰冷，夏天手脚感觉发烫但不出汗。 补充问题1：(2011-06-21 15:09:57)   我的肝也不是太好，我的女儿今年8岁，也是经常有带下那种感觉，腹胀，是不是也是气虚的一种啊？
妈咪爱 补钙 	宝宝身体不好。吸收也很不好，中医说脾虚表现,请问吃点什么中医好呢，什么要能调理脾胃呢？谢谢。。。。。
参苓白术散 	此时此刻我的心情很激动，看到网上说你们中医很好，很擅长小儿各种病症，我宝宝已有14 个月啦现在的体重只有17斤左右，非常消瘦，身体个方面发育都很慢，看啦很多医生西医中医都没看好。主要是不长肉，因为每天的便便都是不成形  ，经常有稀的现象，一直没找到什么原因，看好她这病是我的心愿，不知道医生你有什么建议吗？谢谢您。要吃点什么药吗?吃了很多药，今天有朋友说叫我给小孩吃婴儿键脾散。你觉得可以吗？还是要带到你们院看看呢？ 补充问题1：(2011-06-18 22:48:44)   积疳是什么?宝宝发育的慢，14个月才长了3颗牙，个子和体重都比同龄的差，睡眠也不好，便便也不好。
头孢 	我家宝宝1岁半了咳嗦好有点喘;有点流鼻涕敢怎么办;吃什么药好
六味地黄 	我家孩子的爷爷最近脚底火辣辣的痛，脚不愿着地，请问是什么原因引起的？做过中药泡脚按摩，还是不见好。
利巴韦林 头孢 	病情描述（主要症状、发病时间）：宝宝刚好9个月，一直母乳喂养，昨天我发烧，医生开了利巴韦林片，还有头孢拉定，医生让不喂母乳，但是宝宝哭个不停，也不吃奶粉。现在怎么办啊，在宝宝哭的厉害的时候，也有喂宝宝吃一点母乳，宝宝喝多了母乳，会有什么后果啊！宝宝什么时候才能吃母乳呢<宝宝喝了母乳会有什么后果，多久能哺乳呢？？？
利巴韦林 	以前小时候我也摸到女儿长有淋巴，也问过当地医生，也说没事，可是最近我发现淋巴结比以前大一点了。特别是耳跟后的那个，我不知道有没有事？验过血淋细胞是4.4。淋巴细胞比率是59.5。两项都挺高的，请问这情况严重吗？
玉屏风 	我儿子今年4岁半了，一生病好后就经常冒冷汗，
头孢 	估计是晚上睡觉着了凉，第2天早上起床就开始流黄涕，请问是热伤风吗？我们宝宝现在6个半月。 谢谢医生。 补充问题1：(2011-06-06 11:54:22)   谢谢，可是我们宝宝不爱喝水，有没有直接可以喝的药呢？
虚汗停 	1、智力（记忆力）都差，能否此次重点放在记忆力方面2、晚上睡觉时头上大汗淋淋（平时头也爱出汗），重点3、晚上睡觉喜欢趴着睡，睡觉偶尔夜间做梦,4、小孩有时要“嗯”一下，喉中有痰5、皮肤特太好，痒时一抓就起结达的现象，且晚上睡觉时总是（手脚有点痒）6、平时脾气不太好（平时心情急躁），白天多动少静求小儿食疗养生方
葡萄糖酸 	我家宝宝17天了，出生后1、2周里还很正常，吃饱就入睡，睡得也很踏实，一天能睡18-20个小时，哭闹也少。但是这几天突然变得爱哭闹起来，有时哭起来很急，脸憋得通红，下嘴巴颤抖，喂过奶粉后，也能入睡但很容易就醒来。以前白天也能很踏实的睡，有时白天能睡6-8个小时;到晚上七八点就开始睡了，睡得也比较安稳。但现在白天几乎不睡，白天喂完奶后，瞌睡一下就醒来，在怎么哄就不睡，到晚上十点十一点才能睡着。请问我家宝宝是什么情况引起的这种睡眠少、爱哭闹的状况？
鱼肝油 	患者女，2个月因为孩子睡觉经常难入睡，睡不实，哭闹，容易受惊，所以去医院做了全血细胞计数五分类，结果为中性粒细胞数目0.9，正常为2—7，淋巴细胞百分比72.8%，正常为20—40，中性粒细胞百分比19.9%，正常为50—70，血红蛋白70，正常为110—160，红细胞数目2.26，正常为3.5—5.5，红细胞压积20.8%，正常为37—50，孩子在43天时发现肺炎和轮状病毒，在儿童医院住院治疗6天好转出院进入恢复期，回家后轮转反复，连续几天吃妈咪爱和思密达后，在世纪坛医院做了快速轮转检验，结果为阴性。请问从全血细胞计数五分类的结果上看，孩子现在是不是贫血？或者有其他的问题？
头孢 	宝宝2个月，只有一点点咳嗽就去医院看了，医院开的药是小儿氨酚黄那敏颗粒，乙酰麦迪霉素干混悬剂，小儿清肺化痰泡腾片。我又给他吃了小儿咳喘灵口服液，但是三天了都不见好转，还咳嗽得更厉害了，该怎么办啊？而且每次喝完奶后都会咳嗽几下，一哭闹的时候，也会咳嗽，是怎么回事啊？
葡萄糖酸 	我家孩子16岁，小时候一直有地图舌，吃过中药没有效果，爱吃特刺激的食品，最近舌头疼，舌头中间有一条缝，请问专家这是怎么回事？怎么治疗？谢谢专家
钙剂 	你好，我家宝宝快两岁了，最近总在夜里醒后不肯上床睡觉，要我们抱着满屋跑，（你问他什么他又很清楚，一点也不迷糊）过一会又趴在身上睡着了。你把他放在床上他几分钟就又醒了，又要重复之前的动作。如果吓唬他有时能一觉睡到大天亮，有时也不管用，一个晚上要闹好几次。第二天，他又跟没事人一样很早就起来了。最近半个月几乎每晚都要闹一阵。请问这是小孩的不良习惯还是有什么病症
六味地黄 	病情描述性别：女 年龄：5岁 病史：孩子5岁舌苔全无，味蕾突起小圆透明泡，1年前发现孩子舌苔慢慢没有了，现在味蕾突起，一 个 个小透明圆点点，（特别是舌尖部分的味蕾，突起成透明泡样子），吃饭不香，特别是感冒时候，味蕾小泡泡更大，请问这是什么病，需要治疗吗，以前以为缺维生素，补了效果不明显 ：
鱼肝油 	三岁半男孩每天晚上九点半左右睡觉，睡着后大约一个多小时就会大哭，爬起来好像要那东西样的，说些迷糊的话听不清楚，妈妈哄叫也不行，大约哭闹个十分钟左右就好了又入睡了，直到第二天早上都蛮好，白天问他晚上为何哭，他说不知道，没哭，白天一切正常，饮食，大便都正常，近一个月都这样，近两周几乎每天都是那段时间就哭闹！ 曾经治疗情况和效果： 前些天在儿童医院检查过，开始医生叫做血液分析和微量元素，结果都正常！又去看医生，医生说哭闹原因很多叫去看神经科，神经科医生说可能是蛲虫，叫在家观察是否有蛲虫，我们强烈要求做脑电图（睡眠脑电图）结果脑电图正常，最后也没结果了就叫在家观察是否有蛲虫！在儿童医院去看了三次也没查个没结果查来，现在在观察蛲虫（观察了一天）还在观察！ 想得到怎样的帮助： 儿童医院患儿多医生也没仔细认真的检查，是否为夜惊？还是蛲虫？怎样治疗？急盼！谢！ 补充问题1：(2011-05-18 17:43:56)   现在还在和观察有没有蛲虫，能否现在就吃打蛲虫药？打蛲虫吃么药好？查微量元素不缺钙呀？
醒脾养儿颗粒 健脾散 	您好，我家宝宝3岁了，最近不爱吃饭，一吃饭吃多就恶心，舌苔还发白，请问老师怎么回事啊？ 补充问题1：(2011-05-17 09:42:51)   我问了同事，他们说可能是缺锌，会吗？那个小儿健脾散是哪个地方产的啊，反正小孩子吃饭挺偏食的，就爱喝奶，如果是消化不好就喝这一种药就行吗，感谢大家了
头孢 	我家小孩这两天感觉内热大，眼睛红红的，还有眼屎，请问需要用药吗？还是吃点什么食物会好点。 补充问题1：(2011-05-13 19:36:15)   前段时间我家小孩下额处出点红小疙瘩，去带他看了一下皮肤科，医生说是胃肠有热，给拿了点药 补充问题2：(2011-05-13 19:36:46)   没有了 补充问题3：(2011-05-13 19:38:04)   没有了 补充问题4：(2011-05-13 19:39:07)   没有了
玉屏风 	我女儿两周岁老出虚汗，带有磨牙现象
葡萄糖酸 鱼肝油 玉屏风 	小孩7岁发育正常/但个子和四肢偏廋/晚上入睡后颈背和两肩经常出汗/看过病吃过虚汗停等/都没效/是白天多动还是什么原因/怎么办
维生素D 	一男孩11岁，晚上一入睡，不一会就满头大汗，脖子上也出汗，五六年了，去医院检查没查出什么原因。比正常孩子愿意出汗，同龄的孩子在一起玩，别的孩子不出汗，他就满头大汗。
健脾丸 	15岁的儿子舌苔发白很厚，胃口不好，请问是什么原因？该怎样条理？特别是吃的上面，吃什么能帮助他改善？谢谢！ 补充问题1：(2011-05-03 10:29:46)   大母指甲发乌，颜色不好，是何原因？
维生素D 鱼肝油 	现在饮食减退，精神好，大便秘结，常数天一行，虽然消瘦也不感疲乏，一天到晚玩耍不停。是什么原因出那么多汗呢？还便秘。应该怎么办？ 补充问题1：(2011-05-01 20:29:52)   您好，医生，谢谢您刚才的回答，我还想问一先，我家小孩出那么多汗，头部，脖子出的特别多，凉凉的天气，他睡觉头部也出很多汗，一整晚都是这样。但是这些天精神也还好，这样正常吗？要不要紧的？
利巴韦林 妈咪爱 思密达 	患者年龄：发病时间：宝宝2岁半，上午上街吃了根火腿，中午睡觉前口渴喝了一瓶果汁。下午睡醒后拉了三次水样便，怎么回事，最近也不好好吃饭、主要表现：医生诊断及化验结果：
参苓白术散 	病史：医生，我宝宝有去测了一个微量元数，结果是缺锌医生有开一些补锌与补钙的糖水....但吃了一个星期了好像没有什么好转，感觉反而吃东还是少，原本就是不吃饭，只喝牛奶，现在连牛奶都喝得少。不知还有什么方法可以让他胃口好，吃多些东西。。。
补钙 	病情描述你好：我的宝宝快4个月了，晚上睡觉的时间很晚一般在11点多就会正式进入睡眠，睡眠之前再早带她睡觉也不会睡的，就算会睡也是半小时，而且要一直就吃着奶才会慢慢睡，但在睡着的过程中老是睡不沉，而且好象做梦一样老是会哭，会笑。半夜睡的时候也会哭，太惊醒了？请问有什么方法能让宝宝早些睡觉？睡的沉，不哪么惊醒？
葡萄糖酸 	找中医号脉，说我阴虚气旺，我舌头舍太很厚，总是裂口，而且长期反复复发，脸上也总长痘，是不是和阴虚火旺有关？阴虚火旺该怎么治疗，对以后孕育宝宝有什么影响嘛？
六味地黄 	我女儿今年7岁，大概半年多来，晚上睡觉时总会叫耳朵好烫，刚开始是左耳，有时两只耳朵都会，然后用冰的东西敷住就舒服了。我带她到医院检查了，医生说耳朵没问题。请问一下这到底是怎么回事呢？有没有什么好办法治疗？
鱼肝油 	我儿子从一出生到现在睡眠都很少，眼睛就是喜欢四周观望。两个月之前也由于全家人晚睡，宝宝也都是两三点入睡。60多天后开始调整到晚上十二点多入睡，66天后就能十点多入睡了。晚间十二点多，两三点，五六点自动哭，吃饱后就安稳睡。但白天最多只能安静睡三四个小时，其他时间都是小睡一下就醒了。醒了就想吃，吃饱后有时候小睡，有时候会对人笑，我们就和他说话，他也很高兴。
鱼肝油 钙剂 	我的宝宝9个月了还不会爬让他爬着时他动不了，他和比他小1个月的他比人家胖还有点矮脊柱摸上去也没有人家干觉硬他这是什么原因是却钙吗补神模样的好
头孢 	一岁宝宝咳嗽，有痰，眼屎多是风热咳嗽还是风寒咳嗽？是上火引起的吗？怎么治
六味地黄 	患者年龄：女孩5岁发病时间：从小尿床主要表现：每夜尿床，叫她比较不容易醒，夜间磨牙。其他身体情况良好，比较开朗、聪明、有些偏食，喜欢吃肉。医生诊断及化验结果：
妈咪爱 健脾散 	小宝宝4个月，每天大便五六次，不成形。已经持续一月多。 这个是否有什么问题呢
葡萄糖酸 	孩子这段时间着凉，出现咳嗽,发烧的情况。到医院治疗，基本都是打针吃药.请问医生要怎么治疗比较好呢？
头孢 	4岁半的幼儿，咳嗽一周。精神胃口一直不错，早晨咳嗽较严重，白天不怎么咳。有痰，刚开始幼儿口述喉咙疼，后期不疼了。中成治热咳化痰止咳类的药已服用一周以及吃了4天头孢类药。病情现已大好，只是偶尔咳一两声，但还是有痰。请问还要吃抗生素类药或中成药吗？  另外现在这样偶尔咳一两声又有痰需要吃燕窝调理吗？听说燕窝对调理咳嗽效果好，不知道小孩能不能吃，这孩子自从上幼儿园以后半年时间几乎每个月要挂水，怕他体质越来越差，近几个月一直吃合生元，不知道有用否？问了这么多问题，请名师指点，谢谢！
头孢 	患者年龄：6个多月发病时间：10天左右主要表现：我们家宝宝六个月大，刚从湖北来到邢台，就老吐吃什么吐什么有点风寒还有老咳嗽一咳就哇并且眼睛里面有眼巴巴因为哭所以有红肿，夜里比以往哭闹得厉害，去小诊所看了医生开了小儿氨酚黄那敏颗粒，吃了好几天，状况也不是很好，还有宝宝吃的食物有牛奶，米粉，母乳请问是怎么了急急急！！医生诊断及化验结果：
鱼肝油 钙剂 	我隔壁阿姨家的孩子，晚上睡觉总不塌实，害的我们晚上都不能动静太大，声音稍微大点就把他闹醒了，就想问下，他这种情况到底好还是不好哦，而且他晚上要很晚才睡觉。
补钙 	病史：       我的宝宝刚满一个月，最近一段时间发现他睡觉特别不踏实，会两个胳膊乱挥，有时脸也会憋的通红，还哼哼叽叽的，如果睡在大人身边，用手拍拍他，他就会再安静的睡几分钟然后再重复，虽然我会比较累，但这样他起码可以断断续续的睡两三个小时再醒。如果他自己睡小床，没有人及时哄哄，就会醒过来，然后就开始哭了，一般把他抱起来哄一下，又很快能再入睡。但如果一直被大人抱着睡就没有这种情况发生，不知道是怎么回事？还有，宝宝应该不是黑白睡倒了，因为他白天晚上都是这样的，而且睡的觉比较少
鱼肝油 	我家宝宝再过几天就三个月了，一直晚上都不肯睡觉，最近更厉害了，哄睡后五分钟不到又哭，我们都是抱着抖着走着有时都哭闹不肯停，也不是饿，我晚上都有喂四五次奶，一直晚上都没睡整觉过，白天也没怎么睡，差不多都是下午一点左右开始睡到晚上八九点后都不肯入睡了，帮帮忙看是怎么了，谢谢
维生素D 补钙 	2年以前，宝宝入睡时很容易盗汗.请问黄芪精能吃吗?化验微量元素时钙、铁、锌有些缺?要补哪些元素呢?
头孢 	昨天早上开始流清鼻涕，打喷嚏，但是今早上他鼻子里是黄鼻涕，白天还是清鼻涕，孩子说晚上睡觉时嗓子疼，白天不疼，早起还咳嗽了，白天没咳嗽我给他吃小儿快克和小儿咽扁颗粒这样吃可以吗、不可以的话吃什么药
六味地黄 	身体状况一般，但这一两个月以来总是晚上睡到半夜总是出汗，而且很厉害，开始以为是热的，就总洗澡，有几天好了，但是最近又是这样。 是什么原因造成的？如何改善，最好不要吃西药了，因为我们都打算要小孩了，想尽快改善身体状况
鸡内金 	七个半月，女孩，近十天舌苔厚呈褐色，大便两天或一天一次，期间一天便了三次，都比较干，每次便比较多 烦请问下，什么原因，对孩子会有什么影响，应该怎样治疗？
头孢 	前几天宝宝咳嗽感冒,现在减轻了.却嗓子痰多了起来.嗓子老是呼哧呼哧的.晚上睡觉.睡不了多大会就醒了..吃的肺立咳合剂,消炎退热合剂.小儿百乐片.还做过一次雾化.有什么好药能祛痰..!!!见效快的.!!
补钙 	小孩10岁，这几天老是入睡慢，要1到2小时才睡着，如何改进？
参苓白术散 	宝贝5岁了，舌苔总是又白又厚，吃上消食药过一周就又是这样了。我们非常注意孩子的饮食，给她多喝水，多吃蔬菜水果，少吃肉，尽量多活动，晚上还经常不让孩子吃主食，可孩子的舌苔还是那样，这是为什么呀？我该怎么办？
头孢 	大夫：您好！    孩子三岁半了，2月9日开始有点发烧，37.5度，服小儿柴桂颗粒，第二天没有明显加重，11日开始流清涕，间断咳嗽，每次一两声，服小儿柴桂颗粒及胺酚黄那敏颗粒，昨天咳嗽加重，每次四五声，加服克洛己新干混悬剂，夜里有两次咳得难以入睡，感觉并请在不断加重，请问该如何治疗？
维生素D 钙剂 	实验室检查血钙个月大的时候偏低，8个月大的时候正常，现在12 个月了，看孩子的脑形有点方，实验室检查血钙能准确知道孩子是否缺钙吗？
头孢 	6岁儿童咳嗽吃什么药男孩25公斤 补充问题1：(2011-01-14 19:31:43)   欧意头孢怎么吃？口唇干、干哕
鱼肝油 	我家宝宝平时每次睡觉3个多小时，可是一洗澡过后就很难入睡，而且容易闹，这是怎么回事啊
醒脾养儿颗粒 葡萄糖酸 健脾散 	我朋友的儿子快两岁了，孩子的头发呈一绺一绺状，听老人讲这是食积引起的，请问是这样吗？该如何治疗？
妈咪爱 补钙 	宝宝46天了，一天拉5-6次便便，便便是金黄色，有粒粒。（转奶只用了三天时间）睡觉老是一小时一醒，或者半小时一醒，没大觉，晚上从7.30开始到早上7.30醒6-8次，一点声音就醒，还两手乱挥，正常吗？想问一下这个属于正常吗，还是由于转奶造成的？
阿莫西林 	王医生您好，我家小孩今年三周岁，她妈妈在跑步机跑步的时候她不小心把手夹到跑步机的皮带下面。造成左手食指、中指、无名指三个手指的第二个节皮擦掉。中指严重些，擦到第一节的下端和第三节的上端。我们现在在给她换药。很担心会不会造成什么后遗症, 有医生建议要植皮，可她太小了.我们有去拍片，骨头没事。请指教我们该怎么做对小孩的影响最小……
六味地黄 	小孩5.5岁，每次咳嗽都须大概1个月才能好，一般都是疯玩出汗后就开始咳嗽了 也有时是晚上受凉了引起的，还有小孩的每天睡觉容易出汗，手心很热。 想问吃什么药比较好，
利巴韦林 	输水孩子哭的厉害请问用什么药
妈咪爱 	性别男年龄1BB刚一个月大，男孩，经常拉屎，很稀，黄色，经常不睡，睡一会就醒，哭;脸上还起小水泡一样的东西，轻微的脱皮状。请问是不是湿热？怎么办？现在只给了点七星茶喝。指导怎么办，大人小孩饮食要注意什么
醒脾养儿颗粒 健脾散 	我女儿5岁半，前几天左手两个手指爆皮，去医院看，大夫说脾虚，还有下眼窝颜色深，在家挑食，在幼儿园和小朋友一起吃饭不挑。
玉屏风 虚汗停 	你好，我的小孩7个月了  现在头上在哭时，着急时会出很多汗， 请问这是病吗？还是身体虚？  有办法治疗吗？
葡萄糖酸 	晚上睡眠不好，难入睡，半夜会醒来。请问医生有没什么方法促法孩子早些入睡，睡眠质量好些。谢谢！
补钙 	白天稍一活动就大汗淋漓？晚上不出，玩时别的小孩不出他却满头满身都是，静止下来一会儿就停汗，一年四季都这样
补钙 	我家宝宝4个月，最近发现他睡觉时出汗特别多，能把小毯子浸湿，我用舌头尝了下宝宝的汗，发现是没有味道的，听人说没味道是虚汗，以前宝宝汗也多，不过那时候的汗还带点咸味，人家说是正常的，可现在的汗就一点咸味都没有。请问下是什么原因引起宝宝出虚汗？我家宝宝出生第15天开始一直都在吃AD剂，每天都坚持晒太阳。而且我是纯母乳喂养，3个半月时开始给他吃自制苹果汁。想知道宝宝出虚汗是怎么回事？
益生菌 	最近发现宝宝总睡着觉就哭，闭着眼哭 ，夜里我就听见她嗯嗯的哭，给奶吃也不吃，哄哄也不理，我正想下床抱她呢，又睡着了，，尤其到了早上四五点的，现在宝宝四个月了，白天也发现她睡着并没睡醒就哭了，哭会还想再睡 ，是怎么回事，
健脾散 	吃饭不好，好像一直没什么食欲，看别的同龄宝宝都比我们胖 补充问题1：(2010-11-23 10:40:48)   忘记问一句，能不能吃肥儿丸啊，老年人常说的什么过药~
葡萄糖酸 补钙 	我家小孩3周岁，无论冬天还是夏天，刚入睡后全身上下包括额头在内都是汗珠，全身衣服都会湿透。给她擦干后，睡到半夜就会好一点。平时稍微运动一下也很会出汗。每天，一年四季都这样，没针对性治疗过，请专业医生帮我们分析一下原因及处理方法？如果是看医生的话，中医还是西医比较合适？
维生素D 补钙 	你好，医生，我是一个5个月宝宝的妈妈,从三个月突然一天开始夜里总动来动去的，每次都是趁着他迷迷糊糊的时候抱起来吃奶才不动来动去的，如果不及时抱起来就真的醒了，有时都醒个6，7次,他一般都是八九点入睡,一直睡到11点多,,可是之后就每隔一个多小时就醒一次,有时候都不到一个小时就醒一次,他白天睡的也不到3个小时，一直是母乳喂养，以为奶水不够，宝宝没有吃饱，改为夜间吃奶粉，可还是一个小时醒一次，有找其他原因，白天少睡呀睡觉姿势呀，冷热呀，什么都排除了，还是不行，就差不知道这是不是生病呀，是缺钙吗，每晚出的汗真的很多，但宝宝每天都吃一只葡萄糖酸钙和鱼肝油，还是不见效呀， 是有尿吗，如果有尿那一直动来动去，我该怎么办，不及时抱起来真的醒了，那是习惯问题吗，那前三个月睡得挺好的，啊,累!!天天耗的我是筋疲力尽!!，
妈咪爱 	我小孩出生28天了,一般情况正常.最近几天晚上睡觉不踏实,短时间睡眠后总是哼哼叽叽的而且声音较大,通常伴有伸懒腰等动作,好象很疲乏,小脸通常会憋的通红,大人如果把他抱在手上,他就会安静,但是醒后还会这样,每天早晚洗澡后通常会有两小时左右的优质睡眠,其间一般没有该现象,另外夜间好象放屁较多,大便成瓣状,  而且出了两颗小牙    请教一下怎么回事,怎么能改善这种情况,谢谢!
补钙 	患者年龄：四个月发病时间：近两天主要表现：我家宝宝最近两天，总是在夜间睡一个多小时就开始哭闹，哄入睡后一个多小时又开始哭闹不止，有时还使劲会放出几个屁，请问是怎么回事？（纯母乳喂养，还未添加辅食），于本月3号开始注射了三针D2，并且一直口服盖笛欣碳酸钙和伊可新鱼肝油医生诊断及化验结果： 补充问题1：(2010-11-18 10:14:19)   于本月3号开始注射了三针D2，并且口服盖笛欣碳酸钙，也有一直在吃伊可新鱼肝油
头孢 	宝宝这两天咳嗽比较厉害，白天夜间都咳，舌大部分是红的，舌1/3处（尾）有点白。有时流清水鼻，有时流浓鼻。大便比较硬，睡觉呼吸有点急促。食欲比较正常，精神也比较好。该怎么治疗。 补充问题1：(2010-11-14 08:20:19)   没有痰，心跳有点快。
葡萄糖酸 	小孩18个月不爱吃饭，我怀疑是婆婆平时喂养不当，白天老给她吃饼干等不消化的东西，还不给宝宝吃奶粉，说奶粉没有营养，我晕了。婆婆把宝宝抱去挑了凉次，都大病了。是怎么回事。,我想问下“挑疳积对每个小孩都有效吗？”为什么女儿被婆婆偷抱去挑了两次，两次都大病，世上没有你们巧的事吧!又是拉又是吐的。结果查出来时肠胃炎，血液里有病毒。,请帮忙找找原因，我是不赞成挑治的
健脾散 	晚上好医生。我家宝宝现在已经一周岁半了。每次吃东西后就拉大便但是量又不多就一点（大便颜色正常）。我想询问一下是怎么回事，严重吗？谢谢！
维生素D 鸡内金 钙剂 	吃的少，个子小，精神好，身体好
鱼肝油 	宝宝这几天睡觉不踏实，一睡醒就哭，吃奶也哭，好像哪里很不舒服一样的，把他抱起来拍拍有时就好了，有时候闹个不停，屁很多，上半夜睡的还好，下半夜一个小时，半个小时的醒，闹，老摇头。昨天到今天大便有点果酱一样的。
妈咪爱 	我儿子5岁了 痢疾10多天了 好好待待 吃了门诊开的药不拉了 两三天不大便了 中间让他吃过红薯 结果第四天 拉了5次 但里面没有发现浓 可是今天早上拉的第1次里面有点 我带他上医院 化验了大便 医生说不是痢疾 我都不知道 孩子到底是咋了
健脾散 	我家宝宝一个星期前，消化不好，吃了三天，婴儿健脾散，但是过了几天舌胎有点发黄，这两天舌胎黄的颜色有点深，怎么办？,我家宝宝一个星期前，消化不好，吃了三天，婴儿健脾散，但是过了几天舌胎有点发黄，这两天舌胎黄的颜色有点深，怎么办？,出现这种情问供该怎么办好
鱼肝油 钙剂 	宝宝从出生到现在34天睡觉老是不踏实，老是惊醒，睡上一个多小时就醒。有时甚至半天到一天不睡。,宝宝从出生到现在34天睡觉老是不踏实，老是惊醒，睡上一个多小时就醒。有时甚至半天到一天不睡。,现在宝宝34天，睡觉质量差，爱哭闹。,没有治疗。,想知道宝宝是不是缺东西引起的睡眠质量差。有什么办法让宝宝尽快入睡，宝宝一般只有叼着奶才睡。,
钙剂 	宝宝今天半月，从出生第三天开始，鼻子就有忽忽的声音，感觉喉咙也有痰，因为没吐羊水。从第十天开始，呼吸就开始不均匀，有时候很快，嘴巴张着吸气，有时又是正常的。睡觉一直睡不好，眼睛有时睁着，眼珠乱转。惊的很厉害。去医院听心肺，没问题。说是热伤风，开点板蓝根，吃了还是没用。宝宝有时睡觉还会低声呻吟。宝宝吃母乳，吃和拉都没什么问题，就是睡不好，呼吸不好``请问医生，这是什么问题啊``第一次当妈妈，，我很急啊！！！！！,睡不好，呼吸不好，经常惊，鼻子不通`是什么原因啊`
六味地黄 	孩子167CM,胖68KG,14岁女孩冬季手脚冰凉,却浑身燥热,面部潮红请问是什么原因,有什么建议,十分感谢! 补充问题1：(2010-10-31 18:55:42)   而且心情很烦躁,请给建议,谢谢
葡萄糖酸 补钙 	宝宝快九个月了，已经长出四个牙齿（上下各两门牙），在宝宝八个月的时候，宝宝的第三颗牙齿（即上门牙左边那颗）长出来了。每当睡醒的时候或无聊的时候，就会磨牙，而且会磨的“咯咯”的响。直止今天，宝宝还是会“咯咯”的磨牙。想知道是什么原因？需要治疗吗？对宝宝的牙齿发育有影响吗？
维生素D 钙剂 	一岁半的小孩子，不管是白天或是晚上睡觉时，头上总是出很多汗是怎么回事呀？是不是缺什么东西了？需要怎么调理呢？
利巴韦林 头孢 	我女儿昨天早上吃东西吐，开始有点发烧（38度），然后喝了护彤（平常都是这么处理），贴退热贴，但是晚上十点后没好转反而发烧在38度5左右，期间喝了一小瓶“珠柏猴枣散”还有一些草药，并经常擦身体（加入酒精）和喝水。今天烧退些，但是仍在发烧，并且叫嘴巴痛，请问这是怎么回事？此类属于风热还是风寒呢？（没有流鼻涕症状）现在我该怎么办？
维生素D 	小孩每晚睡觉后总要全身上下大汗一场，其间无哭闹，翻动等情况。无治疗。
葡萄糖酸 	每天晚上睡觉出冷汗好利害。就是晚上睡觉时才出冷汗。没有去过什么医院看过。她的运动量比较大，很喜欢动来动去的。跳上跳下。没有去过医院看过，就是在六个月的时候拉过肚子，拉了差不多有一个月，打这以后就出冷汗了。体质不是很好。想治冷汗，因为冷汗出得多会让小孩子发育不好。请你们帮帮忙，谢谢你们啦！！
阿莫西林 	小孩(11岁）昨夜起开始有打寒战的症状，寒战过后，开始四肢发热，体温升高，最高达到38.7°，医生告知孩子扁桃体化脓引起的发热症状，输液（头炮类）2小时后，孩子又开始较严重的寒战现象，试体温，37.8°，并未达到高烧，但其寒战症状较严重，在其昏睡时，也能感觉到其有寒战的想象，孩子以前生病从来没有过这种症状，不知何因引起孩子的寒战症状？寒战症状对孩子的脑神经及四肢肌肉组织有无损伤？家长非常着急，请速回复，谢谢！
葡萄糖酸 	患者男，1岁3个月，身体良好，病情：1。吃牛奶必须刚入睡时才吃，未睡或熟睡时都不吃牛奶;2。不愿意喝白开水;3。吃饭，面等其他主食时，只吃一两口;4。现在一看到吃米糊糊就跑，就哭不愿意吃。如何让我的宝宝可以有个健康的饮食习惯
玉屏风 	我小孩今年3岁了，，晚上天气不热也出好多汗，请问是出虚汗吗？需要吃什么 药才好呢？
维生素D 钙剂 	我女儿2岁了~晚上睡觉出汗很多~枕巾和床单都能湿了~夏天更厉害~我本身比较爱出汗~但晚上不~这会不会有遗传因素，1岁多点时去医院体检~医生说有缺铁的情况，想把盗汗治疗好~给几个食疗的方子
葡萄糖酸 	去年闹了一次秋季腹泻，在医院输了一周的液，后来一直不怎么好好吃饭了，医生说是疳积，我想咨询一下，怎么才算有效果啊，每次扎了以后看着都一样，也看不出手指头扎的那有什么不一样
维生素D 	我的宝宝9个月了，一直以来睡觉什么的都很正常，但是今天不知道怎么了，睡了一觉醒来就一直哭闹不停，也不吃奶，也不睡觉，想问下这种情况是怎么了，急，在线等~~~~~~~~~~~~,想问下宝宝是不是不舒服了
蒙脱石 健脾散 	您好孩子半个月前拉稀后来好了，拉屎又很少，还有舌头白，干哕，吐奶打呃，吃奶吃到一半就哭,您好孩子半个月前拉稀后来好了，拉屎又很少，还有舌头白，干哕，吐奶打呃，吃奶吃到一半就哭,半个月原因不明,吃了妈咪爱健脾散胃药,孩子这样是什么病？如何治疗
维生素D 	宝宝出生43天了，很容易醒，十分八分就醒，为了让她入睡，有时会两手托起头来前后摇让她入睡，对孩子有影响吗？宝宝白天睡很少，一般上午10点左右醒，醒后玩2个多小时，然后就哄她睡觉，睡着后很容易醒，睡眠时间很短，一直到晚上10左右吧，就一直这样哭哭闹闹的，为什么呀？谢谢各位大夫了。
补钙 	我女儿不到一生日，睡觉就出一头汗，请问怎么回事？是缺什么吗？敬请回答！！谢谢！！
利巴韦林 	孩子这几天白天咳嗽并半有轻微流鼻涕症状。晚上就会好些。体温三十六点八度请为大夫这是热伤风引起的症状么？应该吃些什么药呀？
葡萄糖酸 	宝宝10个月，晚上入睡时老翻身，翻身很多次才能睡，是什么原因？想知道是否正常？
头孢 	前天睡觉的时候有点咳嗽，没有怎么注意，因为我宝宝他有点咳嗽，没有吃药也好了，可是昨天咳嗽变严重，就听药师说配25克川贝，和梨放冰糖蒸着吃，到今天好象也没有什么效果，现在咳都不敢咳 。很痛，现在宝宝又开始咳嗽，还流鼻涕 就是问可以吃哪个药使宝宝和我都好起来。宝宝三个月大
六味地黄 	现在宝宝舌头没有舌苔，像镜面舌，还伴有口腔异味，食欲好（总是不停的吃）大便干，喝水少.皮肤黄.身体瘦弱.鼻头上有黄色针尖状颗粒.看过西医不是黄疸。看过中医，大夫说内热大脾胃有火.开的中药吃了一个疗程（6天），没有明显改善。推拿的说孩子阴虚.还有的中医说是心经热。我想知道我家宝宝到底属于那一种，这几种说法有什么区别吗？
头孢 	小孩憋不住尿,经常尿裤子，是怎么回事？
维生素D 	最近两个月，晚上睡觉小孩身上总是出虚汗，汗珠很大  很对  经常小衣服会浸透，另头发一直很稀  偏黄。什么原因？ 补充问题1：(2010-09-24 13:38:50)   多少钱 ？都查什么？
妈咪爱 	病史：1天医生您好！我小孩拉不出大便该用什么药？能用开塞露吗？谢谢！ 补充问题1：(2010-09-17 21:24:36)   谢谢您徐医生你能给我急时的回答，我还想问一下，我小孩可以吃羚黄保儿丸和妈咪爱这两种药吗？
补钙 	我家孩子两周六个月大，近半年来经常发烧，38-39.6左右，是不是跟半年前曾发高烧打了五六天的点滴有关？还有一点，就是入睡时不管天气冷热，他都会出很多汗，特别是额头跟脖子这两个部位。发烧跟出汗是因为身子虚么？该怎么调理呢？ 补充问题1：(2010-09-12 23:01:44)   今天晚上就又再次发烧了,第一次量了是38度,刚刚用手试温一下,好像更烧了些.今天晚上要怎么办?孩子处于睡觉状态,单单多喝水吗?
头孢 	前几天宝宝有点流鼻涕，现在还得差不多了，但到了前天晚上突然咳嗽起来了，昨天和今天就更严重了，晚上睡觉和早上起来咳得很厉害，白天好一点，今天精神也不怎么好了，也不爱吃东西，怎么办啊？ 补充问题1：(2010-09-11 17:59:38)   还有就是我这些天也在咳嗽，特别是晚上，她咳嗽是不是跟我带她有关啊？我是不是应该尽量不跟他接触
补钙 	患者年龄：11个月发病时间：8-11个月主要表现：每次睡觉都是妈妈喂奶她叼着吃奶才能入睡，白天也是叼着睡,晚上总是醒，但都是哭着爬起来,上午睡一觉，下午睡一觉，我想问问，这样对宝宝的健康成长会有什么影响吗？这到底是什么原因呢？医生诊断及化验结果：
维生素D 补钙 	我的宝宝现在已经3岁半了，身体壮况及发育都非常的好，但不知为什么他在入睡半小时或一小时内后背总爱流好多的汗（盖的被子或是衣服比我们都要少），平时也比其他的孩子流汗要多一些，请问这是什么原因，我们该怎么做？（补充一点的是睡觉时我会给他充点牛奶喝，会有关系吗？）
头孢 	出生十五天后开始腹泻一天5.6次还时不时流点屎水，纯母乳喂养，50天的时候医生开了思密达和米雅吃了一个礼拜好了10多天后又复发，现有脓球4-6个粘液少许，请问该怎么办，可以吃合生元益生菌吗，该怎么治疗，用抗生素对孩子有没影响，治疗好后会不会复发 补充问题1：(2010-08-24 17:19:15)   治疗好后会不会复发  补充问题2：(2010-08-24 17:30:49)   可以用头孢克洛分散片吗
维生素D 鱼肝油 	患者年龄：4岁发病时间：近一个月主要表现：我儿子晚饭后一个多小时睡着了之后，背后会出很多冷汗，摸上去象出水一样，会持续到下半夜转凉才会不出汗，而且白天吃了较多西瓜，喜多喝米粥。白天吃饭、拉屎尿、玩都很正常，就是因出虚汗多日渐消瘦。请问是否因受热或是胃部水量过多、或是晚饭吃多等原因，试应如何调节？医生诊断及化验结果：
玉屏风 	男孩经常出汗而且晚上经常要上厕所
六味地黄 	2周岁不说话，有是喊妈妈。有时十天不喊妈妈，喊妈妈也是喊的玩也不知谁是爸爸，妈妈。小孩看上去很玩皮很精名。请问是怎么回事？
健脾散 	宝宝好像吃东西不吸收，2岁以后就只长个体重13公斤没变过，现在身高95，体重13，看起来比较瘦，干什么也看起来没力气，前两个月给中医看说：阴虚内热，脾胃不好。这已经连续三个月都感冒了，请医生给意见一下是吃药调理的方子，还有饮食上要吃什么好？您的回复是：医生给开了什么药调理了吗？宝宝还有气虚的表现，建议健脾益胃，补气滋阴调理。（因为我带宝宝去看时感冒还没完全好，医生让给宝宝少食多餐，并给常按摩肚子和背没有开方，他建议冬天做调理。还有你说的健脾益胃，补气滋阴调理可以具体一些吗？）
玉屏风 	医生您好，我是一月份生的孩子，到现在己经快七个月了。一直以来，我出汗很多，尤其是头部，头发每天都没有干的时候，虽然我以前也爱出汗，但没有这么严重。其它好像没什么症状了，您看我这是气血不足的表现吗？如果是，我应该怎么调理？
六味地黄 	患者年龄五岁：发病时间：半个月前主要表现：孩子晚上睡觉前和有时睡觉后叫脚趾缝里热，我用手摸温度又是正常的，看了中医说是阴虚火旺，开了两副药吃后孩子还是叫热睡觉，西医也看了儿科，骨科，神经科’都说不出病因，还有就是孩子最近脾气比平是急燥一些医生诊断及化验结果：
六味地黄 	晚上孩自睡觉前和有时半夜里叫脚趾缝隙里发热，但是用手摸又不发热，去中医院看了还是不见好转医生说是阴虚火旺/
头孢 	患者年龄：7岁发病时间：早晨起床比较明显主要表现：说话时声音不洪亮，有痰医生诊断及化验结果：上呼吸道有炎症 补充问题1：(2010-08-08 15:21:53)   孩子舌苔比较厚，有裂纹，早晨起床口中有异味，不感冒时嗓子也有痰。 补充问题2：(2010-08-10 15:16:39)   睡觉时爱喓下嘴唇，双手摸耳朵，这是不是病啊？
头孢 	开始是在小孩的鼻子上有点红斑，后出水流到那，那里长斑，现在嘴也出现请问是不是火气太盛，如何治疗
头孢 	前段时间天气炎热,宝宝手脚心发热,小便颜色发黄,喉咙有痰咳嗽,开空调后打喷嚏,手脚心发凉,小便颜色还是发黄,咳嗽加重了,请问宝宝属于风热咳嗽还是风寒咳嗽，是否可以喝些红塘水加姜片止咳么？谢谢
参苓白术散 思密达 	患者年龄：两个月发病时间：主要表现：宝宝是母乳喂养 宝宝脾虚 跟妈妈西瓜吃的多有没有关系的啊医生诊断及化验结果： 补充问题1：(2010-07-31 20:11:56)   我一天差不多一个西瓜的
妈咪爱 	体重低于正常水平，除了吃奶其它的辅食都不肯吃，经常5、6天一次大便，大便性质正常，颜色稍黄褐色，臭。小便黄，睡眠尚可，平时喜欢咬手指、衣服，有时趴着睡。发病时间：2个月化验结果：贫血曾经治疗情况和效果：无 补充问题1：(2010-07-29 19:24:37)   有去查了，但还没拿到结果。假如都不缺呢？中药方面有没什么好办法治疗呢？
头孢 	好几天了，都是这样，吃了很多药，伤风胶囊，青霉素，头孢，害怕把一个月的孩子传染上，好难受啊？ 补充问题1：(2010-07-29 13:37:36)   嗓子还很痒，请问吃什么药有效果呀，太难受了
醒脾养儿颗粒 健脾丸 	我家孩子18个月了，最近不爱吃东西，夜间闹，舌苔白厚，还有小红点，请问是真么回事呀
维生素D 钙剂 	我女儿13个月了，每天晚上都必须吃着配方奶才能入睡，睡了就把奶瓶拿着，但是每天晚上都是睡了20来分钟就会惊哭，晚上不盖被子，翻来复去的，一晚上睡觉基本上整张床都了转过来，饮食正常、大小便正常，每晚至少要吃一次奶粉（白开水），我带女儿去医院查了微量元素一切都整常，到医院医生也看不出什么，每天晚上要到12点左右才睡觉，早晨9点左右起床，中午11点左右睡午觉，基本上都要睡3至4个小时，到晚上8点钟左右很少睡即使睡也就是睡20来分钟。请问我应该怎么做才能帮助宝宝晚上睡得好一点。
葡萄糖酸 	我的孩子两岁半了，可是今年夏天发现她特别爱出汗，一天头发都是湿的， 是不是身体不好呢？
维生素D 钙剂 	医生，你好，我想请问一下四个月以下的小孩能吃冰糖吗？调奶粉或米糊吃可以吗？
健脾丸 	我家孩子刚1岁4个月,体重20斤,身高78公分,比同龄瘦小.吃的挺多的,可是排的也多,这样是不是吸收的就少啊?
参苓白术散 	最近发现孩子眼圈发白，不好好吃饭
补钙 	我家小孩1周岁，白天中午睡2小时，晚上9点睡，一直到凌晨5点左右中间要醒3/4次，而且每次都不好入睡，我觉得有问题，特请教！xie xie 补充问题1：(2010-07-20 10:54:56)   请问这和睡觉习惯有关系吗
维生素D 钙剂 	小女孩.17个月了.一直流口水.找中医配点药.吃后没效果.不知该如何治疗
参苓白术散 	孩子舌头上有一块一块的和周围舌苔颜色不一样的红圈，是怎么回事，怎么办
妈咪爱 	你好 请问一下 我小孩20个月了  7月11号上午得了肠套结后来到医院用空气已经复位了  2个小时后拉了一块大便   接下来又拉了点大便有点稀    可是7月12-14号这3天都没有拉大便  考虑到肠结套刚刚复位的原因 这几天我们给他吃的也很少  是不是吃的少的原因 所以都没有拉大便啊 补充问题1：(2010-07-14 14:52:00)   但是这几天他人都很乖的 也没说肚子痛 就是闹着吃不饱
头孢 	天气太热，35度左右。7个半月宝宝热伤风，流清鼻涕，打喷嚏，出汗多，烦躁。但是不发烧，不咳嗽，食欲正常。请问是否需要吃药，睡觉可否开空调，多少度合适，可否接受自然风及日晒。另外应注意些什么？
补钙 	您好，我父亲今年57岁，在医院查出来是双膝关节骨质退变，现在走路也感觉踩不下去，睡觉时痛的厉害，医院开了钙尔奇，请问还有什么疗效好的药或治疗方法吗吗 补充问题1：(2010-07-12 11:15:06)   因为带小孩的缘故，所以会长时间站立，且睡眠不足，这对病情有影响吗
玉屏风 	年龄26，无小孩，女。天气一热就很容易出汗，尤其是脸上，没有一处不出汗的，就跟洗了脸一样。请未是不是身体虚，或者是其它的病症的预警啊？
妈咪爱 	宝宝纯母乳喂养，大概3小时吃一次，可是最近舌苔白厚，白天睡觉不安稳，经常睡30分钟就醒了。以前睡醒了吃饱了就玩，最近总是哭闹，还不容易入睡，睡觉前总哭，但是晚上睡得很好，一般8点半左右睡觉，第二天4点左右醒。我的奶特别多，刚生时按需喂养，她每次都吃很长时间，有一段时间总吐，我以为是她吃多了，我给她吃了几天王氏保赤丸，并改成每次喂20分钟，好了一个多月。最近肚子总是很大，我每次只给她吃10分钟，她总要吃，可吃几分钟肚子就特别大，吃完就吐，块状，吐完就很高兴的样子，我都不敢给她吃。能不能是我的奶她消化不了？还是她吃多了？是胃不好还是肠子不好？她大便还算正常，金黄色，糊状，不过有点粘。如果延长喂奶时间她就哭闹，我都不知道该怎么办了，请医生帮帮我~
妈咪爱 	宝宝纯母乳喂养，大概3小时吃一次，可是最近舌苔白厚，白天睡觉不安稳，经常睡30分钟就醒了。以前睡醒了吃饱了就玩，最近总是哭闹，还不容易入睡，睡觉前总哭，但是晚上睡得很好，一般8点半左右睡觉，第二天4点左右醒。我的奶特别多，刚生时按需喂养，她每次都吃很长时间，有一段时间总吐，我给她吃了几天王氏保赤丸，并改成每次喂20分钟，好了一个多月。最近肚子总是很大，我每次只给她吃10分钟，她总要吃，可吃几分钟肚子就特别大，吃完就吐，块状，吐完就很高兴的样子，我都不敢给她吃。能不能是我的奶她消化不了？如果延长喂奶时间她就哭闹，我都不知道该怎么办了，请医生帮帮我~ 补充问题1：(2010-07-09 16:35:12)   孩子大概隔一天一大便，金黄色，糊状，有点粘。
利巴韦林 	孩子肺气虚，老咳嗽，医生开中药调理，刚才说嗓子疼，一看，略红，以前得过疱疹刚好，上颚有小红点，吃了利巴韦林，不知能否吃新癀片？
补钙 	我家孩子今年五岁了，最近不管白天晚上头老出汗就跟洗了头差不多，请问这是怎么回事
葡萄糖酸 	我儿子满脸粉刺有什么办法?
维生素D 玉屏风 钙剂 	我女儿今年1周岁了，不管四季，都好动出汗，连晚上睡觉也汗流浃背，又不爱吃东西，请问是怎么回事？
葡萄糖酸 	我家小孩睡着后就出汗，已经一年多。医生开中药西药都吃了都不见效。钙也补了不少也不行。该怎么办、、
利巴韦林 头孢 	儿子舌苔里面半边好象凋落了一样，这是什么原因，还有晚上睡觉会磨牙，这些是什么原因？ 补充问题1：(2010-06-17 18:38:09)   儿子现在已经5 岁半了，长的很结实，问了朋友说是补充点维生素B2就可以，请问这能行吗？你说的打虫的药要去医院买吗？
头孢 	口腔烂，牙齿肉肿胀起来！请问怎么办？ 补充问题1：(2010-06-16 17:54:51)   宝宝11个半月，维生素B2是冲剂吗？ 补充问题2：(2010-06-16 18:06:57)   她这种现状是什么引起的呢？ 补充问题3：(2010-06-16 18:27:19)   你好，抽血化验是有炎症（上焦火）可以给我开点药来给她调理吗？
头孢 	十二岁男孩，舌根长了两个挺大的包,有时疼,吃饭时也疼，有几天了,请医生帮忙解答
葡萄糖酸 鱼肝油 补钙 	小孩晚上一入睡后就出很多汗，汗多可弄湿枕头、衣服，而且白天玩的时候出汗，干了以后，衣服上有盐斑，俗称“出盐汗”，请问这又是怎么回事？
维生素D 钙剂 	我家宝宝一岁零五个月了，最近突然变得晚上不愿意睡觉，如果哄他睡觉，他就会很烦，一直哭闹。哭的特别凶，大概都到夜里11点多才能入睡。我真的非常苦恼。
益生菌 	小孩是吃牛奶的，每次吃得也不多，胃口不好，喝水也少，经常容易打嗝，不想吃饭，感觉体内热气很大，尿尿很黄，较臭，这样的症状也有一段时间了，去医院查了微量元素，也挺好的，请各位帮忙解答一下
头孢 	上星期被一岁多的小孩子踢着阴部，当时感觉非常疼痛，后续几天感觉阴部右侧隐约疼痛，今天到医院做黑白B超诊断为右侧睾丸鞘膜腔少量积液，为10MM。由于该医院的泌尿科医生今天不上班，所以没开药，护士说让过两天来复诊。请问应该怎么治疗？谢谢解答！
玉屏风 	我儿子已经十岁了，但是一动就老是出汗，也不知道是什么原因，医生检查说是出虚汗，但吃了药也不见好，请问是怎么回事呢？ 补充问题1：(2010-05-27 17:37:53)   还要吃哪些东西才能防止呢？
健脾散 鸡内金 补钙 	宝宝每天睡眠13小时左右，每次醒后喂完奶（母乳），难以入睡，大概需要两小时，不哭不闹，大便比较稀。金黄色。有奶瓣。请问大夫是什么原因？
维生素D 	儿子每夜无缘无故的醒来三四次然后就是满头大汗！儿子晚上22点睡以后睡一直到天亮五点多，这段时间之间，二三个小时儿子就是醒来哭个不停，然后我们也跟着起来搞牛奶粉喂儿子吃，他吃了以后，又要抱着他才能入睡！睡了之后就是满头大汗，汗流夹背的！去年冬天，天气也冷大白天的带个帽子他一动一走，然后取掉帽子就是满头大汗，汗流背的！夏天晚上醒后出汗就不用说，问：请问医生，为什么我儿子一岁三个月了还是每夜无缘无故的醒来三四次然后就是满头大汗？？？用什么方法可以治疗？？我儿子好像吸收钙的能力很差，也补了一些钙就是不出效果，请问用什么牌子的钙比较容易吸收？？？请帮我想想办法！我每晚都要醒来三四次我受不了！儿子出生时得了肺炎住院半个月好了以后就没有得什么大病了白天好好的，一到睡觉时总要个人抱着他睡，没有抱他睡他就马上醒来哭泣！一天到晚动到不停，好像有多动症一样？？？ 补充问题1：(2010-05-21 21:29:26)   好烦啊！我也问了别人，别人的宝宝晚上没有醒来那么多次的！ 补充问题2：(2010-05-27 19:31:25)   没有医生回答我的问题啊！太不详细了吧1~！！！！！！！111我想详细点好吗/？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
玉屏风 	宝宝咳嗽后期老不好，偶尔咳一声有痰，先用的是头孢噻肟2.0输液，用四天后咳嗽加重，改用依托红霉素口服今天第7天。还吃着中药（清热解毒止咳的中药） 补充问题1：(2010-05-18 17:16:42)   范大夫你好：消炎药还吃吗？孩子精神挺好就是一点咳嗽老不好，雾化用什么药好，糖浆吃什么糖浆
补钙 	我家宝宝从10几天的时候就一直睡眠不好,白天精神很好的样子,几乎不睡觉.晚上睡眠还可以的.请问是什么原因? 补充问题1：(2010-05-16 18:57:22)   睡觉的时候经常被惊醒,而且每次入睡很困难.
补钙 	医生请问一下我宝宝2岁半，每天晚上睡觉前都要出一次汗，主要是背和头，背部还要多一点，请问一下这是不是一种病呢？我最近都去买了补钙的给他吃，发觉没有什么效果，我该怎么办呢？
补钙 	我小孩9岁男，每到晚上睡觉手脚后背几乎是全身都出汗，还经常翻来覆去。请问是怎么会事，他也吃过钙片也没有用，他需要做什么检查吗？谢谢！
益生菌 	宝宝睡眠时间很短，白天3个半小时左右，晚上10小时左右，而且在入睡期间还不踏实，旁边不能有稍微的动静，现在宝宝的体重是18斤，有些偏瘦，跟睡眠也有关系吗？不过白天的精神状态还可以，很皮，一刻不停，胃口也还可以，还比较难以入睡，是什么原因呢，可以调理吗？
头孢 	这几天老咳嗽有痰，前两天痰呈黄色，这两天痰又变成稀薄白色带泡沫状，而且很难咳出来，请问这样是属于哪种咳嗽呢，该吃哪种咳嗽药好些呢？我是一位哺乳期的妈妈，吃哪种咳嗽药而不会影响到宝宝呢？（宝宝是母乳的）谢谢了！急！
六味地黄 	宝宝二岁五个月，女孩，头发有点黄，有几根头发甚至还属于金色。经常说热，穿得再少，手脚冰凉还说热。钙片和鱼肝油吃到二岁一个月，个子比同龄孩子要高点。请问，是否宝宝体内有热？如何判断宝宝体内有内热呢？谢谢！
健脾散 	我家小孩，从1岁开始食量下降，食欲不如以前旺盛，口中也常有异味，大便基本上是每天一次，且成型。前两天热伤风，开始流鼻涕，后来晚上突然呕吐，感觉是凉了胃，服了正气液，已不呕吐，但食量更不如前，奶和饭都不想吃，且舌苔白，厚，大便两天一次，成型
葡萄糖酸 	小孩夜间入睡后,在头,胸,背部成片状出汗怎么办，特别是在睡觉的前半夜
头孢 	儿子发高烧,但手凉脚凉怎么回事? 补充问题1：(2010-04-14 21:40:09)   儿子一周半了，昨天晚上开始发烧38.4度，吃了布洛芬退了，今天上午有 又烧39.4吃的布洛芬和小儿氨和头孢，晚上睡前又烧吃的布洛芬和小儿氨和头孢，但每次烧手和脚都很凉。
阿莫西林 	从上个月中旬孩子开始咳，（孩子2岁半）社区医院大夫说是嗓子红肿，自行用小儿止咳糖浆喝好了，可没几天又咳上来了一直到现在，小儿止咳糖浆喝了三天后去医院检查，还是说嗓子红肿，开了鱼腥草颗粒、小儿棕胺口服液、肺咳糖浆还有阿莫西林（铿锵）,咳有缓解但是有痰，这该怎么办，到底吃什么药呢
参苓白术散 	请问孩子调理脾胃,最好拿什么来调理.中药或什么??
维生素D 钙剂 	我有个同学，小孩刚满月，晚上睡觉有时会哼哼唧唧，家里老人就让拔罐，说是什么伤胎风
补钙 	宝宝三个半月，额头上有很多汗毛，我一直主张不刮由她自己掉，结果那天去剃头的时候，剃头的非用电动的剃头刀给剃了，我喊都没喊住。很怕以后宝宝的汗毛变的很重，也怕汗毛变成头发，造成额头看起来不饱满。请问医生，会吗
补钙 	患者性别：女患者年龄：15个月发病时间：主要表现：医生你好，我家宝宝在3月25号左右开始，小便有时带点屎，但大便正常。从29日凌晨开始便稀，29日一天吃了妈咪爱，但效果不明显。30日严重，吃完饭后就拉，大便有水，宝宝口渴缺水。30日上午11点换吃小儿速泻停颗粒（中成药，，内含茯苓，白芍，地锦草，儿茶，乌梅，北山楂），下午没拉；晚上吃完饭后便稀，但含水较少，是糊状；31日早上起床大便略稀，吃完早饭（蒸蛋，稀饭）后又便了二次，上午再没便；中午吃完稀饭后，又便一次薄粪；下午没便。晚上吃完饭后又是薄粪一次。1号停药，早上大便不稀，中午吃完后便稀，晚上吃完后也便稀。不发烧，宝宝食欲精神都很好。请问这是脾虚腹泻吗？该如何调理，饮食如何注意？下次如何避免？谢谢！ 医生诊断及化验结果：
葡萄糖酸 	你好！我家宝宝还有2个月就2岁了，近几天晚上睡觉总是不踏实，可白天看她玩得也挺好，这会是什么原因呢？ 补充问题1：(2010-03-26 14:16:29)   她近段时间也不好好吃饭，晚上醒来后总要一二个小时才能真正的进入睡眠  补充问题2：(2010-03-26 14:18:30)   那请问吃什么最管用？
六味地黄 	孩子经常咳嗽少痰。有地图舌，大便干，容易头顶疼，胃有时也不舒服。说是阴虚。是吗？怎么治疗和调理？谢谢！！
葡萄糖酸 	宝宝晚上睡觉很好的，四五小时醒一次，有时睡七八个小时，可是白天不肯睡，吃完奶睡上十分钟左右就醒了，闹也闹的，必须抱手上睡，放下不一会儿就醒，抱着也不安稳，一惊一惊的，我怕宝宝睡眠不足，这该怎么办？会不会是我妈妈总是抱她，她习惯白天被抱着啊
妈咪爱 	一岁宝宝便便里有白细胞5－12个，有隐血，怎么办，要吃什么药好一点，需要灌肠吗？ 补充问题1：(2010-03-19 22:30:28)   吃双歧杆菌管用吗？饮食上有什么需要注意的吗？谢谢啦！！
头孢 	患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：宝宝四个多月了，前几天有些腹泻，昨天开始咳嗽，但是咳嗽次数不多，咳嗽时听着有痰打喷嚏时有清鼻涕，去看医生只给拿了小儿麻甘颗粒，请问需要用别的药吗？而且医生说嗓子有点发炎
参苓白术散 益生菌 	万医生你好，我女儿七岁多，上周四晚饭后吃了从冰箱拿出的奇异果两个，晚上一点后开始大吐。第二天早餐没食欲就喝了豆浆，十分钟后又是吐出，第三天早餐喝了豆浆及蒸饺十几分钟又是大吐。我一直给她吃藿香正气丸与保济丸、抗病毒口服液，周六服用老姜煲的水后就不呕吐了，但是这几天一吃油腻点的东西就会头晕恶心。中间并说耳朵有点痛。请问这种情况是怎么回事，及该注意那方面？还有应该看那个科。谢谢！ 补充问题1：(2010-03-16 22:14:24)   又及：恶心时伴有腹痛，没有腹泻，但是大便黑干，基本每天都有一次大便。 补充问题2：(2010-03-16 22:18:07)   另外，请问饮食上应该注意哪方面。
六味地黄 	医生，您好！我儿子今年6岁3个月了，还尿床，有人叫我买点六味地黄丸给孩子吃，请问下，可以吗？六味地黄丸可以治尿床吗？平时，他总是怕冷，手脚总是冰凉的，并且晚上睡着了出汗，这样也可以吃这药吗？ 补充问题1：(2010-03-12 16:15:59)   冬天晚上1-2次，自已不知道醒。
头孢 	患者性别：男患者年龄：出生23天发病时间：4天前主要表现：右耳后部带下额处起了一个小包，脸感觉有些肿了，硬的，无颜色，小孩也不哭，也不发烧，有轻微咳嗽医生诊断及化验结果：去了医院，大夫说让再观察几天。 补充问题1：(2010-03-06 18:49:30)   不总咳嗽，只是很轻微的几声，而且是很长时间才咳嗽一下。吃奶也正常，就是不知道是什么原因引起的。
妈咪爱 	患者性别：男患者年龄：1发病时间：11个月大宝宝舌头发黄怎么办主要表现：医生诊断及化验结果：
补钙 	患者性别：男患者年龄：10发病时间：2009、11主要表现：孩子10岁,中午从来不睡,晚入睡难,早晨起床精神差,无食欲,表现烦躁医生诊断及化验结果：血液检查正常 补充问题1：(2010-03-03 09:58:40)   容易发脾气，有时咬指头，是心理疾病吗？
补钙 	请问我宝宝现在5个月了,请问这么大的宝宝吃牛初乳纯粉还是吃牛初乳复合粉会比较好呢，宝宝是吃奶粉的，注：从满月后就吃牛初乳纯粉，但现在我想换牛初乳复合粉试试，但不知哪种好些
补钙 	医生您好：我小孩子5周岁了，白天稍微运动一下就出汗，以后背和头部位居多，晚上睡觉后背和头部出汗也特多，头发都汗湿了，要持续1个多小时，给孩子吃了虚汗停等药都没有效果，请问这是怎么回事情啊？谢谢
补钙 	患者性别：女患者年龄：6个月发病时间：主要表现：宝宝老是鼓劲，睡觉不踏实，入睡很困难并伴有鼓劲，补过二十支酸钙，现在停了，害怕补过量，请问医生这是怎么回事？该怎么办？医生诊断及化验结果：曾经化验过血血项有点高。
妈咪爱 	我女儿出世四十多天了，因为天气冻，满月前没帮她洗过澡，满月后帮她洗澡发现她的肚子很胀，呈滚圆状，而且摸上去很硬，硬得好象打足气的气球，但她吃（母乳）、拉、睡都基本正常，就是睡觉时好象睡不踏实，明明是困了，看她闭眼睡了一会儿又要睁开眼来看看，这样要反复好多次才入睡的，而且这个过程她会发出许多粗鲁的好象在用力的声音。开始去当地医院打预防针时医生说肚子胀，不知能不能要，要我们去找儿科医生看看，儿科医生看了又用手拍了几下她的肚子，声音象敲鼓，说是消化不良，要我们先别打预防针，开了两天六次的药粉，回去吃了这些药粉后，就是可能拉稍微大便和屁多了点，肚子还是那么胀硬，再回去找这位医生得诊，他说再开些药，我拒绝了。这段时间还问了别人找了一些东西烧水给她喝，都是一些行气功效的，喝了也是排大便和屁增加，肚子也基本没变化。如果去大医院检查照X光听说会婴儿造成很大伤害，不知道照彩超检查对婴儿有没有影响呢？真不知道该怎么办了？ 补充问题1：(2010-01-31 20:36:57)   谢谢你黄医生，我女儿排便应该是正常的，大便颜色是黄色或者淡黄的，也不稀也不硬，这方面应该没事的。你看采取什么措施好啊？
维生素D 鱼肝油 	宝宝喝奶时头发内会出许多汗，睡觉时也是。而且总是睡不踏实请问是怎么回事？
葡萄糖酸 	我儿于8岁了,12月中旬一天晚上突然发烧,口周围生疮,舌头发红,并有小颗粒东西,鼻子有浓的绿色鼻涕,在医院经过打青霉素2针,后烧退好了,没有再发烧,再改吃中药七天,疮和口腔溃汤好了,但是现在才停药几天,发现小孩的舌头又有点发红,仿佛又要上火的样子,但是没有发烧,感觉小孩没有胃口,不知到底什么原因,请问这种情况一般是什么引起,应该怎样治疗,小孩生病前一直身体挺好的
葡萄糖酸 维生素D 补钙 	你好，我家宝宝现在51天，最近发现睡眠一直不好，白天就不怎么睡觉。晚上都是要抱着的，很难入睡，看着很困的样子，睡着了放下来就醒了。最近也有在补钙，服用的是伊可新。还有就是肚脐眼有时候会很大，平躺的时候就不会大，吃东西或闹的时候就会变大，但不发红，不像是红肿。不知道是怎么回事。
妈咪爱 	BB每天都拉五至六次,而且还呈绿色,很稀有时有泡泡,持续时间也有半个月了!请问,这是怎么回事?算是腹泻吗? 补充问题1：(2010-01-30 12:38:42)   孩子现在刚三个月,一直都是吃母乳,有时才会给她吃一点奶粉或吃点米糊,不过都不多,而且这两样都不会在同一天吃的. 补充问题2：(2010-01-30 12:43:17)   吃了妈咪爱还是没见效.
补钙 	（1）我宝宝男孩39天了满月后一直就是不睡觉，就是睡了也不踏实，几分钟就被抻醒，几分钟抻一下抱着也一样，抻的脸通红，白天基本上就是不睡长觉，真担心睡眠不足的恶劣后果。（ 2.）吃奶也不停 的吐，弄的现在吃奶总是没规律，我们上医院检查的结果就是轻度缺钙和维生素D 别的也没什么，现在吃药已经五天了，也没什么好转。是否补后就会好转，以上问题请名医指点如何解决。
维生素D 	我宝宝男孩，39天了满月后一直就是不睡觉，就是睡了也不踏实，几分钟就被抻醒，真担心睡眠不足的恶劣后果。 吃奶也不停 的吐，弄的现在吃奶总是没规律，还有就是不停的抻 几分钟抻一下抱着也一样，抻的脸通红。我们上医院检查的结果就是轻度缺钙和维生素D 别的也没什么，现在吃吃药已经五天了，也没什么好转。请名医指点。
钙剂 	宝宝 女 6个月大  前2天病毒感冒，有点低热，打喷嚏，流鼻涕，偶尔咳嗽，看医生吃了2天药，今天好多了，只是鼻子有点堵，还有点鼻涕，大便今天有点稀且有4次，今天吃了点思密达，有2天没有吃鱼肝油了，但是昨天和今天不时的打寒战， 手握成拳头用力，有时还有头摆动，请问是怎么回事呀？有点着急 补充问题1：(2010-01-25 21:17:15)   宝宝是个女孩不时男孩
参苓白术散 妈咪爱 	大夫您好：我家宝宝现在3个月了，一直是母乳喂养，一直都有溢奶的现象，可进10几天，吃完奶以后不是吐奶瓣，就是从嘴里出来一些白色粘稠的东西，吃完奶以后立起来，拍了隔还是从嘴里，哇，的一下就出来，而且以前的大便都是每天3-4次成糊状金黄色，现在次数还差不多，但是都是汤的那种还有奶瓣似的东西，这是腹泻吗，我们去看了儿科大夫，大夫说是胃不好，给开了，胃长安，赤保汤，贴肚脐的，妈咪爱，B6，吃了一周多了，也没见好。今天我又给市妇保打电话，说了一下我家宝宝的情况，他们说，是我没给孩子喂饱，我以前都是2小时一喂，自从她有些吐，就开始3个小时喂一次，以前是吃20分钟，现在都改为15分钟，市妇保的告诉我，你这样不对，你就得给孩子吃饱，孩子要是吐，你就让她吐没事，吐的粘液也不是胃液，因为儿科大夫说孩子把胃液都吐了出来，说不用吃药，我都不知道哪个是正确了，上网来查，只能问问您，做母亲的我，都不知道该怎么办了，我说这么多，不知道您能明白吗，真的非常感谢您，孩子后天就要打针，吃糖丸了，不知道会不会影响。。。急切
维生素D 	我家妹妹刚满2个月，出生时候体重7斤3两，第一个月体重只增长了1斤，第二个月体重增长1.2斤。宝宝吃奶情况还可以，现在每次能吃100ml（全奶粉喂养），大便一天一次（颜色为金黄色加少许绿色）。睡眠很不好，白天基本不怎么睡觉，就算睡着也是半个小时或者十几分钟就哭着醒来，睡不踏实，晚上一般23点入睡，隔3-4个小时要吃一次奶，吃完继续睡，睡眠情况比白天好，早上八点醒来之后就很难入睡了。偶尔晚上会突然大哭，轻拍之后可以继续入眠。宝宝老是睡觉不踏实，睡眠时间最多一天10、11个小时，体重增长太慢，作为妈妈我很担心，她到底是怎么了？
思密达 益生菌 	1岁小孩 先是腹泻3次（水状、有头天吃的猕猴桃籽），然后喝水喝奶都吐，晚上发烧到39度，早上六点多降到37.5度；请问是怎么回事，如何处理。 补充问题1：(2010-01-20 08:42:17)   补充一下，晚上睡觉之前喝的奶都吐了 之后就开始发高烧，然后给了大约400ml糖盐水分次喝下了，还喝了点米汤，目前还没有再次吐。
